Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим
следам.
Начинаем с главных новостей.
Министр обороны России Шайгу проверил передовый
пункт управления группировки «Воиск-Центр» в зоне проведения
спецоперации.
Командующей группировкой генерал-лейтенант Андрей
Мартвичев представил Шайгу одну из многих захваченных
бою у противника единиц бронетехники.
в частности, шведскую боевую машину-пехоты CV-90,
которая вышла из строя, была брошена отступающими высоушниками
после поражения выстрелом из нестареющего советского еще РПГ-7.
Также, в ходе осмотра отрофейной техники Мартвичов обратил внимание
на отсутствие в поставленных странах Запада в бронемашинах
комплектов запасных частей и инструментов,
что делает невозможным проведение ее оперативного ремонта в районах боевых действий.
Кроме того, у поставленных Украине шведских бронемашин отсутствует комплекс управляемого вооружения.
Ну а газета New York Times пишет, что обширный наступ на натовской технике — это тактика родом из США.
И от этой практики в СУ якобы отказались, то есть теперь самоубийственный контрнаступ
со всем теми же смертельными штурмами, уничтожением своей техники будет называться украинской тактикой.
Цель – измотать российских воинов. Результаты на ваших экранах.
Это вид из разбитого опорного пункта ВСУ.
Похоже, что Киев хочет измотать русских тем, что наши бойцы просто устанут подносить снаряды и перезаряжать орудие.
Это, конечно, новая веха в искусстве войны, которая обязательно войдет в учебники.
Но в реальном мире дела обстоят максимально сурово. Смотрите.
Чтобы попасть в одно из сел, нужно проехать несколько километров.
Во время пути запрещается останавливаться, поскольку обочины дороги заминированы.
Эти солдаты освободили село Новодаревка в Запарожской области 4 июня,
еще в самом начале контрнаступления.
Сапёры обезвреживают столько мин, сколько могут, чтобы никто на них не наступил.
Делается это постепенно.
Сейчас стало хоть чуточку безопаснее по сравнению с тем, что было, но я разминированием не занимаюсь.
Украинские силы продвигаются медленно, все из-за того, что им мешает линия обороны русских.
Алексей с прозвищем Прораб-25.
Парень не служил до войны в армии, в ато не был, работал на стройке.
Опыт приобретает с собратьями в полях.
«Движение наших войск усажняют минные поля, и плотность
фортификационных сооружений, говорит мужчина.
«Очень сильно, наши продвижения очень тяжелые.
Конечно, не мне говорить, но сильно заминировано.
Боишься стать, чтобы мне денег попасть на растяжку
какую-нибудь или на мину.
Ходим чисто по тропинкам».
«Вокруг поселка содрогается воздух, в полях стоит канонадо.
Интенсивность взрывов очень большая, артиллерия работает
с двух сторон.
Идет артиллерийская дуэль. Управляемые бомбы тоже прилетают.
Как-то так. К нам таки долетают.
Каждый день мы теряем одного сапёра либо раненым, либо убитым.
Это опасная работа. И не важно, пригадали продвигается вперед или отделение из 12 человек.
Первыми всегда идут сапёры.
Вот, то первые идут сапёры.
Вот, это очень опасно.
Как сообщил боец, были случаи, когда привозили 5-6 траниных
и большинство из них оказывались саперами.
Как-то они были на задании и возвращались по маршруту,
который они сами уже разминировали.
Один из них наступил на Мину и подорвался,
трое других подошли к нему, чтобы помочь,
но задели взрыватель Мины и подорвались.
Да, такое случается. Здесь такая плотная посадка Мин,
что даже один шаг в сторону от уже расчищенного маршрута
может закончиться весьма плачевно.
Нет никаких иллюзий,
чтобы боевые действия, которые ведет Украина, легкие.
У России было время, чтобы возвести укрепления вдоль своих территорий.
И Украина начинает борьбу с ними, так что бои будут трудными.
Мы уверены, что у украинцев есть значительные боевые способности,
и что они задействуют их там и тогда, когда выберут сами для защиты своей страны
и возвращению суверенных территорий.
На Украине проходит акция ракетной кэшбэк.
Как выяснили наемники госдеповской помойки радиосвобода
по инфраструктурным и военным объектам Украины, прилетают
украинские же ракеты, которые Киев передал в России
в конце 90-х за газовые долги.
Тогда, чтобы не платить в Москве 275 миллионов гривен,
было принято решение отдать России 8 тяжелых бомбардировщиков
Tu-160, 3 Tu-95MS, также 575 ракет Х-55.
Все подтверждается документально.
Сирийные номера совпадают. На наш взгляд, сделка оказалась дважды выгодна.
Ну а в Польше нашли повод для переброски ударной авиации на границу с Беларуси.
После инцидента с якобы проникновением воздушное пространство Польши белорусских вертолетов Варшава
размещает сразу две бригадные вертолетные группы на рубежах союзного государства.
В этом заявил зам главы польского генштаба Марик Соколовский.
По его словам, вертолеты вооружены и готовы к бою.
Управлятьями будут опытные пилоты, у которых за плечами бои в Афганистане и Раке.
Так что если произойдет что-то опасное, они готовы применить оружие.
Это при том, что пресс-секретарь Госдепа США Миллер заявил,
что никаких оснований задействовать пятую из таких устава НАТО о коллективной обороне нет.
Даже если белорусские вертолеты и залетели на территорию НАТО,
Это не повод будоражить весь блок.
Моровецкий после такой пощечены от американских хозяев
срочно побежал договариваться с новоседой.
Президент Литвы тоже дрожит от страха.
В него под боком обосновались страшные и непобедимые вагнеровцы.
Значит, границы неплохо бы и укрепить.
На случай, если бойцы ЧВК переоденутся в гражданское,
начнут проникать на территорию Польши и при Балтике в качестве мигрантов.
Ну, очевидно же, что мы не можем доверять России и Белоруссии.
Польши и Литва хотят усилить меры безопасности на своих границах для
противодействия провокациям Белорусского президента Лукашенко и
российский ЧВК Вагнер.
Вагнеровцы, в частности, могут задействовать для того,
чтобы те и они в этом профессионалы переправляли нелегальных
мигрантов в Польшу из Белоруссии, где их сейчас тысячи.
Но спешу вас предупредить, что они могут и сами, под видом тех самых нелегальных мигрантов,
попытаться пересечь границу, чтобы попасть в Польшу и другие страны на Восточном план гената.
И там они будут устраивать диверсии, диверсии, которые могут иметь очень драматические последствия.
Именно поэтому мы должны действовать вместе. Именно поэтому, кроме мер на национальном уровне,
мы также должны разработать алгоритм действий, в тот случай, если ситуация еще больше накалится.
Например, если нам придется закрыть границу с Белоруссией,
Сделать это надо будет в координации с Польшей Литвой и Латвии.
Как заявил Науседов, в Белоруссии сейчас более 4000 вагнеровцев.
Их там, однако, уже может быть и 10 тысяч.
При этом протяжённость границы Литвы с Белоруссией, верным союзником России, аж 680 километров.
А ещё на днях сразу два военных-белорусских вертолёта вторглись в воздушное пространство Польши.
Минск хоть сразу же и опроверг свою причастность.
Варшава всё равно посчитал инцидент откровенной провокации.
Ответом Поляков стало размещение дополнительных подразделений на 418-м километре границы между двумя странами.
По словам Министерства обороны Польши, два военных вертолета МИ-24 и МИ-8 нарушили воздушное пространство Польши.
По словам Министерства, вертолеты проводили учения вблизи границы, после чего ее нарушили.
Они летели на низкой высоте, из-за чего их не смогли засечь радары.
По словам Министерства, вертолеты залетели в район Беловежской Пуще и пролетели в глубь страны на 3 километра.
Напомни, что белорусские военные тренируются вместе с вагнеровцами в Бресте, и Гродно, и вертолёты,
и вертолёты залетели на территорию Польши где-то посередине на пути между этими городами.
История с вагнеровцами в Белоруссии – это часть стратегии Путина и демонстрация силы.
Поэтому кроссу на пришёлности на границе со всей серьёзностью должны отнести не только Польши или Два, но и всё надо.
Но такие инциденты, как вторжение в воздушное пространство,
Польша безусловно нельзя закрывать глаза.
Важно быть на чеку и быть готовыми отреагировать.
Сильно перегибать палку, впрочем, тоже не стоит.
Войска-пойска перегруппировала боевые вертолеты у границы с Белоруссией.
Вертолеты вооружены и готовы к бою.
Ими управляют опытные лёдчики с полным лётным правом,
которые уже применяли бортовое вооружение и ракеты в Афганистане и Ираке.
если будет что-то тревожное, а не без колебаний применят оружие.
Госс-департамент США подтвердил заявление Ермака о том,
что Вашингтон и Киев начали обсуждать гарантию безопасности для Украины.
Центр внимания — вопрос, как обеспечить Украину силами,
способными защищать ее сейчас и в будущем.
Кроме того, обсуждается повышение эффективности и прозрачности
в сфере военных институтов и промышленности Украины.
Также помощь в проведении реформ,
которые будут способствовать продвижению Киева на пути к его евро-атлантическим устремлениям.
В общем, никакой конкретики, но для банков изгодится.
При этом США не ждут реальных результатов от предстоящих переговоров в Саудовской Аравии по Украине.
Об этом заявил на брифинге «Координатор по стратегическим коммуникациям Белого дома» Джон Кирби.
Но раз даже американские функционеры сомневаются, зачем туда вообще кому-то ехать?
Слово у Бразилия в след за Мексикой отказалось от поездки своих представителей на Украинский саммит в Саудовскую Аравию.
Советник президента Селса Аморин заявил, что достаточное выступление по видеосвязи напомнил,
что наологичные встречи в Капингагене не удалось достичь консенсуса.
Также под вопросами участия наследного принца саудитов Мохаммеда Винсалмана об этом сообщает политико.
В издании отмечают, что дискуссия будет идти под десяти под темом.
Среди них — продовольственная энергетическая безопасность,
освобождение заключенных, экологическая безопасность,
возможность создания трибунала по военным преступлениям.
Надо полагать военным преступлением Киева.
Россия таким вещами не занимается.
Ну а про продовольственную безопасность Красноречива
высказался Блинкин в ОН.
ОН, да неужели, заверил, что Соединенные Штаты
сделают все необходимое для обеспечения экспорта продовольствия из России,
если Москва вернется к зерновой сделке.
Как сообщает Ройтерс, США могут дать гарантии,
что все участники сделки смогут осуществлять экспорт своего продовольствия
свободной и безопасно, в том числе и России.
Но мы-то знаем, и Писков это в очередной раз подтвердил,
что, верить на слово, заявлением США в содействии экспортов из России нельзя.
Удары России по портовой и агропромышленной инфраструктуре Украины стали обыденностью с
момента выхода Москвы из зерновой сделки несколькими неделями ранее. Удары по южной части страны
происходят ежедневно. В среду удар пришелся по городу из Маил. В результате чего были уничтожены
строения и силосные башни, в которых находились тонны зерна, которые больше не пригодны к использованию.
Экономические последствия чувствуют не только Украина и ее сельскохозяйственный сектор.
Последствия затронули весь мир. После этих ударов цены на зерно выросли на 6%.
И уже призывает западные страны поставить больше систем ПВО,
чтобы попытаться предотвратить эти удары.
На спутниковом снимке видно, как черный дым все еще поднимается с места предполагаемого
удара российского беспилотника по портовой инфраструктуре на юго-западе Украины.
На снимке, сделанном компанией BlackSky, виден дым в районе порта, измаил на реке Дунай.
Судя по кадрам, удар пришёлся по четырём топливным цистернам.
За последний год зерновая сделка, заключенная при посредничестве ООН и Турции,
позволила доставить 32 миллиона тонн украинского продовольствия миру.
Только лишь из экспортированного зерна было приготовлено 18 миллиардов буханок хлеба.
Половина этого продовольствия и две трети зерна шла в развивающиеся страны.
Поставки также помогли снизить цены на продовольствие для всего мира, где-то на 20% с начала российского вторжения.
С момента выхода России из зерновой сделки 17 июля цены на зерно в среднем взлетели на 8%.
Вы утверждаете, что выход России из зерновой сделки может побудить Китай действовать более активно?
Что вы подразумеваете под этим?
Все уделяют этому много внимания, но Китай в особенности.
Китай крупнейший покупатель украинского зерна и с разрывом зерновой сделки давления на пекин в плане роста инфляции усилиться.
Они, конечно, может и накопили некий резерв, но его хватит на недели, даже не на месяцы.
Так что я озабочен потенциальным ростом, ценно еду в Китае.
Вся эта история – это палка от рук в концах, и она может побудить Китай, действовать более активно.
Соединенные Штаты и их западные союзники надеются, что Китай поможет устранить пагубный эффект домино,
Вызванный в выходом России из важнейшего сельскохозяйственного соглашения.
Китай, один из важнейших стратегических союзников России, был главным бенефициаром Черноморской зерновой сделки.
Чижан Зюнь, постоянный представитель Китая Прион, заявил, что черноморская сделка оказала положительное влияние на поддержание глобальной продовольственной безопасности
и призвал к немедленному возобновлению экспорта украинской сельскохозяйственной продукции, а также российских удобрений.
В случае возвращения к зерновой сделке, конечно же, мы продолжим делать всё, что нужно,
чтобы все стороны могли свободно и безопасно экспортировать своё продовольствие, в том числе и Россия.
Мы хотим видеть российское продовольствие на мировых рынках, мы хотим, чтобы у всех были более низкие цены.
В отличие от западных неоклониалистов, мы заинтересованы формированием боли, справедливость системы, распределение ресурсов.
в том, чтобы развивающиеся государства не были вечно посажены на иглу,
обставленные политическими условиями гумнитарной помощи Запады.
А по сути примитивного шантажа.
Целый год беззабот Байден Снова загорает на своем любимом пляже Рехаботов Делавер.
Это его 365-й выходной день на постку президента США.
Оппоненты из Республиканской партии посчитали, что глава Белого дома
отдыхает как минимум 40% своего рабочего времени.
время. Любого другого работника, с таким коэффициентом инфективности в США и любой другой стране,
давным-давно бы с позором уволили без выходного пособия, но для тряхлого президента делают
исключение. И пока Байден загорает под пляжным зонтиком, Трамп позирует для фотокамер по черным
замком, в темно-синим костюме, в красном галстоке. Эта фотография сегодня появилась на первых
в классах всех ведущих в мировых изданий.
Ранее он без труда, в отличие от Байдена, вот в достижение.
Поднялся на трап самолета, который доставил его в столице США
для судебного слушания по делу о штурме Капитолия.
К здании еще как подкупный, по мнению Трампа,
американской эфемиды политик приехал в сопровождении большого картежа.
На крыше суда и в толпе возле инстанции дежурели агента секретной службы
также среди собравшихся заметили переодеток фанатов.
Блогер в парике и тюремной Робе, изображая голос экспрезидента, отвергал все выдвинутые против него обвинения.
Хватает на месте и противников экспрезидента.
В гулять толпы можно разобрать оскорбление в адрес Трампа, но до беспорядков истычек дело не дошло.
В итоге, как и ожидалось Трамп, свою вину не признал, суд решил оставить его на свободе пока.
Трампа отпустили с обещанием впредь неукоснительно соблюдать закон и в обязательном порядке
явиться вновь по первому зову.
Также Трамп пообещал сдаться правоохранительным органам, если его признают виновным и заявил,
что суд над ним – это травля политического оппонента.
И такого никогда не должно было случиться в Америке.
Следующее здание по делу пройдет 28 августа.
В ваших экранах самолет, бывшего президента Дональда Трампа,
он летит из Нью-Йорка в Вашингтон.
Мы следим за его поездкой в Вашингтон,
где ему будут предварительно обвинения в суде.
Многие думали, что этот момент никогда не настанет,
когда Дональду Трампа придется входить
в здание Федерального суда в Вашингтоне
в качестве обвиняемого.
Ему придется ответить за свои действия,
которые, как считают прокуроры,
подлили масло в огонь без порядка
6 января 2021 года,
года, в ходе которых погибли люди.
Два с половиной года спустя, под пристальным вниманием
СМИ и полиции Америка готовится к новому спектаклю.
Утром Трамп покинул свой гольф-клуб в Нью-Джерси и отправился
в Вашингтон.
Он знал, что в очередной раз его ждут унижения, вроде
снятия отпечатков пальцев и обвинения в совершении уголовных
преступлений.
Но эти обвинения, вне всяких сомнений, самые серьёзные из всех.
Он, удочи действующим президентом, совершил немыслимое заговор с целью обмана собственной страны.
Пошёл дождь, прямо перед тем, когда унольд Трамп должен покинуть здание суда,
где ему были предъявлены обвинения. Вот последние новости.
Судья приказал прокурору Толмасу Уиндэму предоставить все доказательства,
которые говорят в защиту Трампа.
Сообщается, что бывший президент сидел сгорбившись и выглядел невозмутимым.
Уиндом сказал, что правительство не будет арестовывать Трампу при соблюдении некоторых условий.
Он должен будет явиться на суд и будет обсуждать это дело только за своими советниками.
Он дал клятву исполнять эти обещания.
Судья заявил, что следующая служа не назначена на 28 августа.
Это очень печальный день для Америки.
И мне было очень грустно ехать по улицам Вашингтона, видеть всю эту грязь и упадок.
Все эти разрушенные здания и расписанные графите стены.
Это не то место, из которого я с вами время уезжал.
Очень грустно видеть все это.
И это преследование политического оппонента такого никогда не должно было случиться в Америке.
Это преследование человека, который лидирует у республиканцев с существенным отрывом и значительно опережает Байдена.
Его нельзя победить, поэтому его суды.
Мы не можем допустить, чтобы подобное происходило в Америке.
Большое всем спасибо.
Я, честное обвинительное заключение, и вижу, что спецпрокурор Джек Смит совсем не старался.
К моему удивлению, он совсем не приложил усилий, чтобы связать все воедино.
Большинство приведенных фактах неоспоримы, потому что они происходили без свидетелей.
Это всё замечательно выглядит на бумаге, но это обвинение развалится, когда дело дойдёт до суда.
Потому что все люди, которые там упомянуты, придут и дадут показания, и будут перекрёстные допросы.
Также у здания суда находится адвокат Илина Хабба и представитель Дональда Трампа.
Тот факт, что я стою здесь третий раз за последние пять месяцев, это не совпадение.
Это политическая война, которую ведёт Байден в судах.
Мы видим это раз за разом.
Господин президент, вы будете следить за подъявлением обвинения?
Нет.
Я хочу пощеркнуть, то, что происходит, это правильно.
Но это видоизмененная версия русской рулетки.
Если Трампа признает виновным, я думаю, это перевернет все с ног на голову.
Республиканская партия не даст ему право выдвигаться, и он точно проиграет выборы.
Но если он будет оправдан или жири присяжных не смогут вынести вердикт,
Я думаю, что большинство расстояние это как оправдание.
Тогда республиканская партия позволит ему баллотироваться,
и он вполне может выиграть выборы.
Это грустный день для нас в Америке.
Особенно для иммигрантов вроде меня, которые выбрали эту страну.
Никогда не думал, что придется говорить такое.
Я один из тех, кому ребенком удалось бежать от коммунистической диктатуры.
И теперь я вижу, как полицейское государство пришло в Америку.
Я думаю, что мы уже начинаем привыкать к этому.
Мы как-то шутили над тем, что во времена этой шумихи с Россией
глава комитета по разведке хотел открыть прежде в меня
расследование по госизмене.
Это преступление карается смертной казнью.
И для нас все это уже стало нормой.
Мы никогда не видели, чтобы крупная политическая фигура
так постоянно и методично преследовалась,
как это происходит с Дональдом Трампом.
Это говорит о том, насколько отчаялся наш эстеблишмент.
Они будут в ужасе от того, если он сможет продержаться до октября 24-го года.
Тогда он станет президентом и все эти люди будут в опасности.
Байден за слушание мини-следило не собирался.
Вместо этого он вдоволь покатался на велосипеде, потом разместил в интернете вот такое видео.
Посмотрите, президент США прихлёбывает из крышки, на которой размещены его предвыбокные логотипы
и заявляет, что любят свои кофе чёрным.
Но нас смущают красные глаза.
намек на то, что кандидат Толи и Робот с лазерами в глазах,
а значит, в кружке было машинное масло,
Толи – вампир, жаждущий крови своих врагов.
В любом случае, выглядит жутко и отталкивающе.
Если не брать в расчет судилища над Трампом,
то в остальном Америка по-прежнему живет в свободном и инклюзивном мире.
В этом мире зарождается новый тренд –
вентить христиан, посегающих на свободу местных лгбт-шников.
Полиция в американском Висконсе не обвязала кучу ребят,
которые дерзнули почитать священное описание в присутствии трансвеститов,
выделывающих свои первуэты перед детьми.
Парни на видео доставили в участок, отчитали и отпустили.
По его словам, останавливаться он ненамеренный
и в дальнейшем будет отстаивать свои взгляды еще более дерзко.
А вот что сделали с другими задержанными
и сорвать праздник трансвеститам, собрались более 200 христиан.
И история умалчивает, где они сейчас.
Кстати, позже к трансвеститам заявились нацисты на перевес с полотничьими со свастикой.
Как вы думаете, что им сделали?
Правильно, ничего.
Это уже штат Агайо, там организовали молодежный центр,
где есть курс основы Дрек для самых маленьких.
Участвовать можно с один стилет.
То есть 11 леток учат как быть трансвеститами.
Слушатели и курса научат наносить макияж,
Делать костюмы, а также натаскивают в тонком искусстве дрэк-перформансов.
Инструкторы подобрали, что надо. Это транс, выступающий на местных площадках.
Занятия раз в месяц сайт-центра, где будут проводить занятия города, сообщает,
что молодежь благодаря этим курсам сможет самовыражаться в безопасной,
толерантной и соответствующей ее возрасту форме. Безумие.
Также центр проводит ЛГБТК плюс инклюзивные курсы по половому здоровье.
Новый телеканал NBC News официально стал рекламировать новый безопасный летний лагерь Pride,
то есть лагерь для детей в рамках сообщества ЛГБТК плюс.
Еще раз. В США организовали пионер-лагерь, где вожжатые учат детей
играть не в зорницу и козаков и разбойников, а менять полы и ориентации.
Посмотреть бы в лице не только организатором, но и родителям, которые отправляют своих детей туда, садом Игомора.
Летний лагерь — это то время, которое оставляет приятное воспоминание из детства на всю жизнь.
Верно? По словам Нью-Йоркского лагер и гордостей, они дарят такую возможность, при этом пытаются еще быть инклюзивными.
Удивительно, веб-сайт данного лагеря описывает свою деятельность,
как лагерь, который гостеприимен к людям ЛГБТ сообщества,
и персонал готов создавать условия,
в которых каждый может себя прекрасно чувствовать.
Для многих детей этот лагерь помогает добавить в их лето немного искр.
Это загородный лагерь гордости ЛГБТ,
который сверкает гораздо более, чем буквально.
Лагерь ЛГБТ работает уже третий год.
Его программа специально направлена на работу с детьми из ЛГБТ сообщества,
а также для детей, чьи родители являются частью ЛГБТ.
Это участники лагеря Гордости,
которые приехали со всего Нью-Йорка и близлежащих городов.
Они приехали, чтобы испытать типичную легнюю радость.
Здесь все являются частью ЛГБТ сообщества,
поэтому здесь много людей, таких, как и ты.
По-моему, опыту, когда группа людей из одного сообщества
собираются в одном месте, тебе легко общаться
и намного легче завести новых друзей.
В этом лагере дети плавают, занимаются скалолазанием
и декоративно прикладным искусством.
Но дети также получают ещё несколько занятий,
посвящённых в гордости ЛГБТ.
И всё идёт с упором на эклюзивность и самовыражение.
Я боевой маг из Орби-Вампир.
К тому же в лагере ЛГБТ есть персонал,
который помогает детям понять радость,
когда ты находишься в пир-группе.
Ко мне подходят дети трансгендеры
и спрашивают, будут ли другие ребята
использовать правильное местоимение по отношению к нам в школе.
Трудно не увидеть, как они понимают, что в школе будет совсем другая атмосфера,
чем здесь в этом лагере.
Если бы этот лагерь существовал в моем детстве, я бы выросл совсем другим человеком.
Я думаю, что меня бы никогда не было внутренней гомофобии.
Одна из реальностей, что существует сегодня,
а именно быть ребенком из ЛГБТ,
сообщество это, к сожалению, означает находиться в одиночестве.
Когда дети находятся в таком лагере гордости,
их, наоборот, принимают такими, как и они есть.
могут быть частью своей группы. Есть надежда, что эти
дети смогут пронести это чувство из-за пределами
лагеря.
Около 40% лгбт молодежи сочли, что у них дома одобряют
лгбт и чуть более половины примерно около 54%, а прошлых
сказали, что в их школах поддерживают лгбт, так что
это говорит мне о том, что у нас есть большие возможности
для роста.
Эти ребята из лгбт лагеря действительно ощущают себя ровно
так же, как чувствуют себя детям любых других летних
лагеря. Расскажите, вы бы хотели вернуться в этот
лагерь еще. Они считают этот лагерь тем местом, где они могут веселиться и быть с собой.
Это заставлять меня думать, что есть люди, которым интересно знать об этом и то, что это все
не просто так. Про что ты говоришь? Про то, что я себе придумала и как себя ощущаю. Как мне нравится
вся эта идея и то, что они выглядят очень счастливыми. Очень интересно было общаться с персоналом лагеря,
они все из ЛГБТ сообщества, мы пообщались с ними про детей.
Можно быть, у этих детей появится больше шансов понять,
кто они в этом мире, потому что многие пытаются скрыть
и не говорят, что они геи, поэтому, как сказали мне сотрудники лагеря,
они сконцентрированы на том, чтобы энергия направлялась именно на это.
И я надеюсь, что эти дети получат хороший шанс для себя.
Где рядожных флагов точно не развивается
так это в африканском нигере. Не реет там больше и флаги Франции. Сегодня антиколониальные власти
отменили комендантский час и объявили о приостановке дипломатических отношений с Парижем и Вашингтоном,
также о прекращении функции послов этих стран. Накануне ниггер отметил день независимости,
сделал это с флагами России. В столице страны и прошла очередная акция в поддержку путчистов.
Видны российские и флаги звучат антифранцузские лозунги. Госс-декритарь США Баллинкин в
в телефонном разговоре со свергнутым президентом Нигера
Мохаммедом Базумом, заверил, что Вашингтон намерен добиваться
возвращения власти законному президенту и правительству
этой африканской страны.
Где-то в Ростове, наверное, загрустил Янукович.
Причина, по которой Запад так озабочен сменой власти
в Нигере, — уран, по которой мы вам рассказывали.
Еще газ — это не менее важный фактор.
Посмотрите, это проект газопровода Трансахара, который должен
был пройти из Нигерии в Европу через нигеры Алжир. Мощность 30 миллиардов кубометров нигерийского
газа в ГОТА вложить в него планировалось не менее миллиарда евро. И вроде бы в ЕС все посчитали,
но тут назревает изменение политического курса Нигера. Некоторые сами на Западе уже называют
антиклониальный переворот в Нигере российским ответом в Западу за взрыв северных потоков.
Значит, наживаться на дешевые энергии из Африки Евросоюза не удастся.
Придется переплачивать за американские СПГ.
Ну или, наконец, провести толковое настоящее расследование взрывов
на северных потоках, починить безопровод и назвать веном.
Вместо этого в Европе провели другое расследование.
Все шесть стран на Африке, в которых произошли за последние три года,
политические изменения, скажем, мягко образуют собой полосу,
которая делит континент на две части.
И без руки Москвы, разумеется, не обошлось.
В Ниге ресторонники-путчистов вышли на улицу в главный праздник страны,
чтобы выступить против международного давления
по возвращению в власти смещенного президента.
Протестующие празднуют 63-летие в зависимости от Франции.
Они протестуют против желания региональной организации Эковас
восстановить во власти президента Махамида Базума.
Эковас уже вела санкции против страны и думает о ведении в Нигер войск.
Лидер пучистов Абдурахман Чиани заявил, что он не подаст давлению
и обещает мирный переход в демократическим выборам.
Из-за чувства долгой и опасения за свою страну,
граждане Нигера понимается у серьезной ситуации, которая стоит перед нами.
Мы всегда со спокойственным выслушиваем все заинтересованные стороны
и мы открыты к диалогу.
Улягутся мы сможем начать работу над переходом к севобщим выборам,
и что важнее всего к полеэффективной борьбе с терроризмом,
а также к социальным и экономическим реформам,
отсутствие которых подрывает наше развитие.
Нам не нужно сотрудничество с Францией.
Мы уже давно говорим, что оно нам не нужно, нам не нужна Франция, пусть уходят с нашей земли.
Уходи, Франция, уходи.
Люди протестуют против западного вмешательства и особенно против французского вмешательства.
Запад озабочен нестабильностью в Нигере, и поэтому госдепартамент заявил,
что эвакуирует часть персонала своего посольства и страны.
В Британии делают то же самое, а Франция уже эвакуировала все гражданские.
Полне допустимо, что дело пойдет по дипломатическому маршруту,
так что пока у вас есть такой вариант с одной стороны,
и с другой стороны у вас есть человек №2 в путье,
который в настоящее время находится в Мали и разговаривает с Малийской фунтой.
Так что возникают вопросы.
Похоже, что и Нигер, и Эковас изучают все формы поддержки,
которые они могут иметь в своем порежении.
Но надеюсь, в насилие можно будет избежать.
Это было бы славно.
Российские флаги явны признак того,
и ряда африканских стран появился новый союзник.
Владимир Путин по-прежнему использует наемников группы Вагнера,
чтобы изменить политический ландшафт в Африке в пользу России.
Уже на улицах Майами и столицы люди размахивают российскими флагами,
говоря, что они хотят, чтобы Вагнер пришли, они хотят, чтобы Россия пришла,
и они хотят, чтобы французы ушли.
По сути, это русские КГБ, действующие по всей Африке.
Будет ли в Африке война или мир новый победитель России?
Его типичным примером являются плакаты, которые держат протестующие в Нигере.
С надписью Долой Франции, здравствуй, Путин.
Путин.
Россия должна уменьшиться в размерах, пройти рейб-брендинг и сменить флаг.
Об этом мечтает советник главы офиса Зеленского, некто Михайло Подоляк.
По его словам, если сейчас цитата не решить этот вопрос России,
то Москва до конца существования человечества не шутка.
Будет пребывать в крайне агрессивном виде.
Впрочем, пока уменьшается в размерах и, что более важно, в количестве иностранные наемники,
которые решили прямкнуть к рядам ВСУ и стать грузом 200.
Так, по сообщениям западных СМИ, только на днях были уничтожены сразу 5 американских псов войны.
Одного из них зовут Джев Джонс, бывший солдат американской армии,
был убит в боях на Артемовском направлении.
Еще двое по информации британских газет погибли при ударе российского беспилотника
по местам скопления в ССУ.
Двое других были уничтожены в боях на Сватовском направлении.
По словам наших бойцов, это не единичные случаи.
Американцы, немцы, англичане воюют по всей линии соприкосновения.
То же самое произошло и на Запорожском фронте после встречи
с российскими военными,
с западным наемником остается лишь надеяться на ранение.
Это в лучшем случае, в худшем быть уничтоженными.
Но такова цена войны с Россией.
Тихая обстановка на видео скоро закончится,
когда над их головами начнут разрываться снаряды.
Можно увидеть, как взрывная волна может нанести увечья,
как и было видно ранее.
Попали в спину.
Ты в порядке?
Дайте минуту, я не могу понять.
Убейтесь в том, что ты в порядке.
Подождите, дайте минутку.
Конечно, приятель.
Либо рикошет, либо ударная волна его травмировала.
Все собирают спокойствие.
Верная смерть была буквально в 5 метрах.
Это чисто счастливая случайность.
Всего лишь для того, чтобы выйти на линию соприкосновения,
им приходится продвигаться под артиллерийским огнем.
Вспомните высотку в Нормандии. Ситуация такая же.
Выдвигаюсь.
Моя винтовка лежит у дерева. Там еще ракеты, братан.
Посмотри, если все не так плохо, я могу встать.
Китамина, оставь пока.
Нет, правда, не так сильно болит.
Полно, но терпимо.
Арни ранен осколком в бедро, осколок прошел глубоко, и теперь он не может участвовать в атаке.
Он отказывается от китамина, потому что знает, что он может еще понадобиться для более тяжелых ранений.
В это время боец, позывным коньяк, ведет загородительный огонь по посадке из 50-го калибра.
Русские на расстоянии 50 метров и готовятся открыть по ним огонь.
Помощник, тебе гранаты магазина нужны?
Главное, не потеряй, пожалуйста.
Он сказал, что вернётся на поле боя через два дня, но к несчастью его ранение оказалось более серьёзным, и ему придётся лежать в больнице месяц.
Уехать также просто, как приехали не выйдет. Ситуация с машинами эвакуации ужасная. Гидравлические двери на машине почти все сломаны, а не все подачки НАТО, а не новейшая техника.
Дверь не открылась, и придется ложиться в кузов.
Воинкор Роман Цапаньков с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Здравствуйте, Роман. Мы уже сбили со счета, какую волну Контернастопа объявляют
украинские главнокомандующие и западные газеты, главным образом.
Вот ваш пост пишет про третью. А что на самом деле?
Евгения, здравствуйте. Вы знаете, если считать, что солнцев зашло, пошли в атаку новая волна,
то можно хоть тридцатую насчитать и каждый день новые волны рисовать. Ну, по факту, если
посмотреть на ситуацию в целом, то третья волна все-таки трудная назвать, скорее это все-таки
продолжение второй волны и скорее это даже уже не наступление, а такая, знаете, поддержание
ворошение буквально углей в костре до гора ищем, чтобы наши подразделения,
наши командования, видимо, держать его в тонусе, как им это кажется, как они это
пытаются, чтобы не смогли мы собраться в кулак, нанести контролударно, опять же,
с их точки зрения. Я поэтому все-таки пока считаю, что это мое личное мнение, что это
не третья волна, а именно поддержание фронта и подпирания, потому что на двух участках,
как минимум мы уже наступаем и на Западе и на Украине, если нам очень сильно боятся, что сейчас последует наш контрур удар.
Те же западные газеты пишут, что основные силы сосредоточенные в СОУ на направлении работи,
но хотят они все-таки пробиться к Казовскому морю, бросили уже резервную десятую бригаду.
Что это может значить и что на Земле об этом думают и говорят?
В районе работе у нас наиболее такие хорошие сильные позиции там они вообще не смогли никуда
продвинуться сначала наступление поэтому мне кажется что это операция прикрытия и логично
было бы им пробиваться с стороны старом майорского это вермельские выступы там они продвинулись
сначала наступление на целых 2-3 километра смотря как считать серую зону до наступления и
И вклинились в первые наши позиции оборонительные.
Поэтому говорить, что они будут биться головой дальше на направлении работи,
где у них вообще нет успехов таких.
Но мне кажется, что это как-то наимный, пытается нас они вести заблуждение таким разом.
А что за тактику сейчас используют украинские силы для своего контрнаста?
То есть сначала были танковые клинья классические, потом вроде пехота и шли.
сейчас заводят двигатели, потом идут пешком. Что на самом деле?
Да, у них отмечается, что атакуют они массами пехоты при поддержке
буквально одной-двух единиц бронетехника различной.
И вот на днях, когда последний раз был на фронте, парни рассказывали,
что какой-то такой науха у них, они действительно заводят двигатели,
выдвигаются в сторону наших позиций, соответственно, это фиксируется
средствами разведки, скоптеров, наблюдателями, арт-корректировщиками. Естественно, все
приходят в боевую готовность, поднимаются воздух, беспилотники, заряжаются орудия,
оператор Паторов занимает позиции, тубусы устанавливают, все ждут противника,
чтобы принять его с распорстёртыми объятиями, слышат шум двигателей, потом все стихает,
то есть либо они едут позициями, докладывают наверх, что атаковали, неудачно разворачиваются,
либо просто катаются вдоль линии фронта, чтобы создать видимость, но это непонятно,
но действительно имитация от так по-другому это не назовешь и пока не понятно с чем это связано
Роман видим последние дни даже недели просто какое-то невероятное количество
видеоматериала в пабликах о сдаче украинских военнослужащих в плен
если там по одному по два было теперь там отделениями издаются чуть ли не половина взвода может
прийти и сдаться в плен. О чем это свидетельствует?
В первую очередь об огромном уровне потери, которые переломили психологические
настроя противника и в целом понимание, что живым, здоровым вернуться назад
крайне мало шансов, ну это просто банальное желание выжить. Ну и отдельный
не малолажный момент, который тоже наверняка имеет
местобыть, это то, что украинская мобилизация начали забирать
массово мужчин с востока, юго-востока страны, которые
регионы, которые исторически и всегда лояльно относились
к нашей стране.
Все больше приходят вопросов о помощи из городов Одессы,
Николайла, Сума, Чернигова, и люди спрашивают, что нас
начали забирать, что нам делать.
Это, во-первых, свидетельство о том, что мобилизационный потенциал на Западе и Украины может заканчиваться.
Второе, это приятно для нас сигнал, что на Востоке по-прежнему воевать не горят желаниями.
И, возможно, возможно, что всё-таки вот это вот начало сдачи в плен, не то чтобы массовое, но значительное отделение целыми десятками человек.
Это как раз то, что лично состав противника, который подпирается штыками с тыла,
он воевать не хочет.
И, соответственно, для нас это повод работать в этом направлении.
Дальнейшее подрывательная боеспособность подразделения на передовое противника.
Можем ли мы серьёзно отнестись к сообщениям британской разведки о том,
что продвижение высовушников мешают кусты, лесопосадки,
потому что много было иронии по этому поводу, много смеха в сети мемов,
но, наверное, любое битриенсель с хозяйственного вуза,
агроном знает, что любые поля, если, конечно, вы их не обрабатываете массовой химии,
должны быть окружены посадками и кустарниками,
потому что так устроена биология, да, происходит опыление,
растет пшеница, что-нибудь еще, при чем тут эти посадки?
С чего их решили вспомнить, как затруднительный момент для Контернастопа?
Вы знаете, Евгения, так и хочется пошутить по поводу британской разведки,
как по аналогию все время в всю жизнь шутили по британских ученых,
но это для меня личное заявление явилось таким сюрпризом и поводом тоже поэронизировать.
Ну, как это может выглядеть, что выдвигается колонна, приближается к кустам, в кустах,
естественно, располагаются наши секреты, наши головные дозоры, разведка,
те же самые операторы БПЛА, это глаза и уши артиллерии, артиллерийские наводчики.
Естественно, они засеркают колонну, наводят на них длинную руку артиллерии,
на них обрушиваются тут тонны боеприпасов, снарядов, которые жгут колонну,
ну ну теоретически очень сильно издалека это похоже что противник знаете не может связать логическую цепочку он
выглядит так что он подходит кустам и у него начинает гореть техника но на самом деле конечно это
все просто юмора вот а почему почему нам бы это сказал британская розетка хотя может быть для них это
как раз именно такая взаимосвязь есть поэтому мы об этом пока что не знаем спасибо вам огромная
Романс Панков и зонопроведение специального иноэпирации,
наш военкор в прямом эфире.
Давайте все-таки почитаем в Вашингтон пост по поводу
третьей так называемой волны, так называемого контрнаступления,
что они об этом пишут.
Решение направить в бой значительное количество
резервов представляет собой последнюю импровизацию
в ходе почти двухмесячного контрнаступления Украины.
Напомним, что оно стало возможным благодаря Западу, который
вложил десятки миллиардов долларов.
Это танки, артиллерия, бронетехника, ракеты большой
разной системы и другое оборудование, направленное на смещение баланса сил в пользу Украины.
На начальном этапе вы в их действии в начале июня силы 9-го Украинского корпуса использовали
ряд западного оборудования, но понесли потерь и мало продвинулись. Следующий этап опирался на
пешую пехоту, тремящуюся использовать асимметричные боевые методы Украины,
но также не смог добиться значительных успехов. Вместо того, чтобы ждать развертого незначительной
части резервов 10-го корпуса, пока ВСУ не подошли главной оборонительной линии России,
Киев направил их на прошлой неделе, что привело к значительному всплеску боевых действий.
Последняя неделя боевых действий была важна, потому что они решили задействовать свой второй
эшелон сил более масштабным образом, сказал Робли, военный аналитик института исследований
внешней политики. Эффективное использование России, ударных вертолетов и баражирующих
боеприпасов также предоставило кучу проблем солдатам ВСУ, которым удалось дойти до первых
Минных полей Москвы?
Константин Ольтинч.
Вот, видите, какой успех.
Дошли до первых минных полей Москвы.
Ну, наших, то беш.
Минных полей.
Большие успехи успеха.
Сразу я должен констатировать,
что вот надо, вот как раз все это
свидетельство о том, что
было построено нашими
вооруженными силами высокая эффективная
система огневого поражения противника
и разведки. Увязанный
комплекс, когда моментально с момента опывудежения противника
выявляется его местоположение, выстро выдается целью указания
артиллерии, этот удар наносится. Вот посмотрите, наносит
артиллерийские удары по движению с целью, не по стационарным.
Это означает, что время реакции с момента обнаружения
движения с целью до момента выдачи по нему целью указания
и нанесения удары изменяется минутами, потому что если
время будет больше, цель просто уйдет из этого района.
Это как раз говорит о хорошей выучке. Далее, что я хочу
тут я видел немало сообщений, что вроде как некоторые блогеры писали, что значит вот у них
превосходство в дальности артиллерии, боя и так далее. Возможно отдельных участках противник
сосредотачивает наиболее дальнобойные системы. Их совсем не много у них. Это система,
Польская система краб с башней от британской установки АЭС-90.
Но она ничем особой дальнобойностью отнечая.
Хаймарс?
Хаймарс. Их немного, во-первых, во-вторых, это...
24 штуки, не знаю, сколько мы уничтожили.
Ну да, но, опять же, их 24 штуки.
Это на фронт размазать нужно много раз.
Потом у Хаймарса стандартная дальность любые 40 километров.
Дальнобойным, кстати, увеличенного радиуса действия 80 километров снаряд, но я хочу напомнить,
что наш тоже смерч работает на 120 километров. Я имею в виду Торнадо-С смерч, обычный смерч.
У вас тоже совсем немного Торнадо-С, к сожалению.
Зато обычных смельчей у нас много, и их они лупят на 70 километров.
Поэтому это не показатель. Потом по дальнобойной артиллере 260 столов,
которые имеются у нас. Малка. Это 2СММ. Это 203-миллиметровая пушка,
у которой дальность стрябы обычных с рядом 40 километров, там 37,5, что вот так вот.
Активно-реактивным более 50 километров он бьет. Вот. И 260. Не 24. 260. Это много.
Далее, самоходная пушка 2С5 ГЭЦИНТ-С.
У него максимальной дальности было около 30 километров обычным сарядом.
И этих пушек у нас не откастки сотен,
потому что одна из самых массовых систем орудий.
Поэтому у нас есть дальнобойное оружие,
мы его используем, и они действуют эффективно.
В некоторых случаях, да, в тех случаях, где у нас имеются орудия,
все вот эти орудия, которые перечислила,
Они относятся к корпусному комплекту.
Они находятся в подчинении дивизии.
Они могут передаваться дивизиям там на определенное время.
Основное дивизионное орудие, это, конечно же,
вот эта вот окация 2S3 у нее, да, 17 километров.
Это та же самая 2S19,
это знаменитая...
Не, все по этим номерам 2S19.
D30 мы видим на фронте.
D30 тоже, да, 15 километров в данность боя.
но это уже полковой масштаб, это полковой масштаб.
А вот этого 2 из 19, это вот постоянно она работает,
это Пушка, 24,5 километра обыщим снарядом,
у снарядом повышенной дальнобойности 40 километров.
То есть это вполне нормальный современный систем оружия.
Немножко скажу, вот была про атака,
значит, на наш новороссийский порт,
а порт новороссийский.
Порт расположен в губине территории,
в глубине, так сказать, о каватуре побережья России, далеко от зоны боевых действий.
Это говорит о том, что, скорее всего, противник применил катерас корабля Матки,
в роли которого мог выступить какой-то свой груз, надо еще разобраться какой раз.
Вот, во-вторых...
Вен должен стоять. Никаких военных кораблей у них не осталось.
Катера, может быть, есть где-то, но вокруг Дунайского порта,
о которой тоже подтвергаются атаком, стоят все-таки огромное количество
иностранных, в том числе, сухогрузов?
Сухогрузов по иностранными флагами, я вот так сформулировал.
Вот это принципиальнее.
И с них они вполне могут работать в качестве корабля-матки.
Но то, что видно было по характеру повреждений,
в вещённой фотографии, это уже и дневное фотосъёмки,
корабль, анегорский горняк, который получил повреждение,
получил крен небольшой, где-то примерно 15-20 градусов.
Вот это далеко ещё до не опасный крен.
Он находится в бухте, и он будет восстановлен разговоры по поводу того, что там он потоплен, это полная чушь.
Конечно же, будет сейчас приняты меры по усилению обороны.
Я полагаю, что будет организованы и патрулирование вертолетами и самолетами в глазушное пространство.
Это будет усиленное радиолокационное наблюдение, поставленное посты наблюдения.
Будут развернуты какие-то другие дополнительные меры организационного характера, которые я уже раскрывать не стану.
100-процентные защиты не существуют.
Конечно.
Конечно, нужны усилия на обедительности.
Конечно, конечно, конечно.
Нужны победы.
Нужно блокирование тех мест, откуда могут...
Я могу привести пример.
Линиевые корабли.
Линиевые корабли.
Кирпис.
Ставил в актентфьорде глубоко-глубоково во фьорде,
защищенные многими боновыми загораждениями.
Туда проникли, тем не менее, целых три
Габаритных, английских диверсионных подводных лодки и его вывели из строя.
Так что, ну всяко бывает, вот эта война есть.
Каком-то и дело, слушайте, за полтора года войны уже больше повредили второй корабль.
Всего нам все, да.
Ну жалко, конечно, мы очень надеемся, что никто из экипажа там не погиб, но тем не менее идет война.
Конечно, конечно.
Понятно, что они атакуют все цели, куда могут дотянуться.
Конечно.
Поэтому ничего, там вообще не осталось ни одного корабля.
Ну и потом, сегодня 4 число, день...
Два месяца? Наступление?
Да, ровно два месяца наступления. Можешь уже подводить итоги.
За два месяца продвинулись на самом главном направлении,
вот сказали, на два километра.
Значит, темп продвижения сумасшедших километров в месяц.
Это потрясающие темпы наступления, хочу заметить.
Явный, полный провал, смена стратегии и тактики,
Переход фактически к действиям по масштабах Первой мировой войны, когда они пешком наступают с автоматами на перевес и еще со штурмовыми винтовками.
Вот, для ближнего штокового боя как раз говорит о том, что решить эту задачу они не могут.
Ну и с другой стороны, как раз подтверждает тот простой тезис, что классичная классика, та классика, которую учили вот меня, учили в академии генерального штаба, всех других, она жива, от нее никуда не уйти.
и разговоры о том, что...
Вас учили пользоваться ландсетами в Академии Генеральной Штаты?
Это ландсетов вообще не было. Я хочу напомнить, что да.
Ландсетов не было, там были другие взгляды.
500 целей уничтожили ландсеты?
500.
500 целей — это очень много.
Тогда их просто не было, но тогда было другое.
Тогда я с его пацану покупал соболётик с радиоуправлением.
Он и летал спокойненько, и это осмотрели как игрушки.
Никто тогда не думал, что это может стать оружием. Хотя уже тогда были мысли, а почему туда бомбу не подвезти и никуда не бросить?
Как думали, есть же советские беспилотники, реактивные. Конечно, это было продуманно, просто массовое использование
началось в ходе даже не этой войны, а
армян азербайджанского конфликта, там азербайджанцы впервые массово использовали
И то успех боерактаров было бы условлено одним, потому что боерактары не имея против боерактаров не было против воздушной обороны.
Здесь боерактары показали себя никак.
Их нет. Их нет.
Их фактически нет.
Что касается навешек вооружения, действительно поступают сообщения едва ли не каждую неделю,
о том, что вышли на промышленные объемы выпуска то одних образцов, то других, но все их еще очень мало.
Мало. Конечно, торнадо-С, прекрасная установка, необходимо масштабировать.
Это не то, что наш ответ к Хаймерсу, а это лучше, чем Хаймерс.
Конечно, уже несколько модификаций снарядов.
Краснополь, которые точно попадают в цели, конечно, беспилотники и частные компании.
Отмечаю, выпускают их в массовом количестве, в PV-дроны, новые системы.
И вот теперь для совсем уж новейших систем появилась заметка о том, что выпущены ракеты для СУ-57.
Их совсем еще немного — СУ-57.
Но они уже применяются в зоне специальной операции. Давайте почитаем.
Для российских истребителей СУ-57 создали ракеты малой дальности пятого поколения РВВ МД-2,
опережающей подобной разработки в США на 5-10 лет.
сообщили представители компании разработчика ГОС МКБ Вымпил в статье для журнала «Арсенал Отечества».
Можно констатировать тот факт, что в России разработки «Ракет воздух-воздух 5-го поколения»
вышедшей на промышленную стадию производства опережают аналогичные разработки в США на 5-10 лет.
Авторы указали, чтобы, отличие от США, разработка и испытания «Ракета воздух-воздух 5-го поколения»
в России проведены в кратчайшие сроки, при этом уже началась стадия принятия на вооружение, уточнили специалисты.
По информации разработчиков РВВ МД-2 может размещаться во-внутри физеляжных отсеках истребителя 5-го поколения супереса 7.
Надеюсь, в этом скором времени, как эти ракеты новейшие, как истребители поражают украинские цели. Прошу вас.
Да, действительно, в печатной версии журнала вышла данная статья, авторами которой являются директора научноиспытательства и исследовательского испытательного центра МКБ Вымпилл,
главный специалист этого же центра и наш военный обозреватель Летиленку.
Но я бы вначале хотел, Константин Валентинович,
немножко оппонировать проблема дальности нашей артиллерии, действительно есть.
И новые образцы у нас есть. И Торнадо-Эс у нас действительно бьет там...
Насток Аполлонес в Белорусске бьет вообще на 200 километров.
То есть Хайрумс на самом деле отдыхает.
Но проблема дальности стрельбы реально существует на Лёне-Фонда.
И более того, промышленность об этом знает и уже работает.
Я просто доподленно знаю, что этим вопросом серьез занимается.
Но современные изделия и так...
В каком количестве?
На фронте.
Эта война была неожиданностью для всех,
в том числе для американцев.
Буквально недавно я наткнулся на интересный доклад.
Америка же всегда как стайла, то есть точность поражения,
максимальная дальность поражения.
А теперь их ведущие специалисты говорят, так, так, стойте.
А обычная огонь-то мы забыли, то есть обычную артиллерию,
то есть оказывается она с помощью тех же беспилотников простых прекрасно
корректируется и даже, как говорите, подвивающий целям, и они сейчас возвращаются к этому вопросу
именно американцы, то есть чтобы вернуться к обычным, к обычным снарядам, не из коалюрубам,
обычным 150 миллиметровым, так что могут наши делать и делают просто в современные
изделия, они очень сложные, гораздо сложнее, чем были во времена Великой Отечественной,
и для даже расширения их производства та же коалиция, но есть у нас коалиция, правильно,
Но ее нет.
То есть это нужно поставить, сделать, на это нужно достаточно
большое время, а ресурсы нашей промышленности сейчас
задействованы на то, чтобы просто вот дополнять то,
что есть.
Это важно.
Потому что американцы даже то, что есть, дополнить
не могут.
Ну и, как вы правильно сказали, для SU-57 разработанной, более
того сейчас идет процесс постановки на вооружение,
ракеты воздух-воздух, малой дальности.
Чем ее особенность?
Ну прежде всего самолеты пятого поколения, они несут
основной комплект вооружения внутри фежеляжа. Это связано с понижением
ЭПР, эффективно в площади Росель, то есть он менее заметен на радарах.
Соответственно, и все оружие прячется внутрь. Это ракета, в принципе, первые
варианты еще по-моему в 2019 году были показаны. Вот крайняя версия очень быстро
была разработана, то есть весь процесс цифрового проектирования, в чем интересно,
он прошел очень быстро, то есть гораздо быстрее, чем тех же американцев. У них тоже
уже в проекте разработки нового ракетного вооружения для своих самолетов,
вооружения пятого поколения. Там порядка где-то пяти вариантов, но у них вот этот
процесс постановки на вооружение планируется где-то начиная с тридцатого до
тридцать пятого года. То есть это еще, ой-ой-ой. Плюс к тому вот эта ракета,
которая разработана, это ракета для ближнего боя. То есть так называемые собачьи.
С авиацией. Да. Американцы считают, что мы будем стрелять там за 200 километров и
и улетать, но мне кажется, что они просто привыкли воевать с популасами, у них же как первое действие, ну, по их доктринии.
Это остановить врага ударами ВВС, по их штабам, местам дислокации, подавить ПВО, потом накопить на театре военных действий максимально количество своих сил, одновременно подавляя противника в глубину.
Потом перейти в наступление и разгромить противника.
Там, правда, еще пункт четвертый, там 75-й год сайгон, то есть срочная эвакуация, паровистый ветер, афганистан, срочная эвакуация, вот, по четвертой пункт до 3-й еще ничего не написано.
Так вот мне кажется, что когда будет вот такая глобальная, реально, война, вот, стрельбы на сотни километров не будет, все равно будет схлестываться авиация в ближнем бою, но относительно ближнем.
Кстати, это ракета, вот, в чем ее, в чем ее специфика очень интересная.
прежде всего дальность ближнего пуска 300 метров, то есть она за 300 метров переходит
на боевые взводы и поражает цель. И 50 километров, это дальность. Второе, у него
головка все ракурсно, то есть она охватывает 180 градусов, видит. И третье,
благодаря тому, что на ней есть инерциальная система и радиокоманная
линия, ей можно стрелять взад. То есть фактически современный самолёт СУ-57
он видит всё вокруг себя, ракета вылетает вперёд, получая координаты цели,
которые находятся сзади, облетают, ну а так упрощённо, облетает,
выходит в радио-командной линии, самолёт корректирует смещение цели,
а дальше головка захватывает цель и прощает в 35-й.
Условно, надеюсь, они не столкнутся всё-таки в реальном бою, поэтому...
Почему они столкнятся?
Ф-16 на подходе украинцы сегодня радостно сообщили о том,
что выпустили марку с Ф-16.
Я как-то неславский сказал, что я не очень верю.
Вот, собственно говоря, Марка внижчивачей зала, уничтожители зала по-украински.
И вот там не надеяться получить эти самолеты.
Конечно, там многое зависит от количества.
Едва ли там 20-30 что-то изменит на театре военных действий.
Но если будет сто или 200, то придется повозиться.
Вы знаете, недавно, не буду говорить, как, но рассуждали с летчиками,
тоже на тему, а кто же все-таки там у них сейчас летает? Просто то количество
ледчиков, которые было на Украине, то количество ледчиков, которых там выпусталось.
Американцы сядут, поляки сядут, наемников милиумов вообще там сидят.
То есть ледчиков практически тех украинских не осталось. Реально не осталось.
То есть это просто выбитые показывают одного-двух по телевизору и максимум.
Но на самом деле количество наемников там привалирующие. Это грубо говоря, информация,
Я навецую на другую.
Летчатые по всему миру боевых много, войны везде идут, так что найдут кого посадить.
Ну, посадить найдут, но мы с ними справимся даже и без этой ракеты.
Я так думаю.
Будем надеяться на это и уверены в этом, но тем не менее, конечно, арсенал украинских войск расширяется.
И вот сейчас обсуждаются не только самолеты, но и поставка массовая уже дальнобойных ракет.
То есть, атакомсты, а это американцы, украинцы у них выпрашивают эти ракеты.
и Таурус, это немецкие ракеты, которые тоже могут доставить немало неприятностей нашим войскам.
Но пока что немцы говорят, мы следим за движениями Мимикой Вашингтона.
Вот моргнут, и мы сразу поставим. Давайте почитаем.
Мы по-прежнему придерживаемся мнение, что поставка ракет Таурус не является нашим главным приоритетом.
приоритетом. Ведь опасения во поводу передачи ракет очевидны. Мы не единственные, кто не
поставляет такое вооружение. Наши американские союзники также не поставляют эти крыладые ракеты.
К тому же у наших особая дальность. Однако не исключено, что в будущем Германия может предоставить
требуемое оружие Киево. Сейчас же время для принятия решения еще не пришло. Нашим приоритетом в
поддержке Киева являются системы ПВО, учебная подготовка, инженерная и бронетанковая техника.
Все больше пишут о том, что американцы заняты немножко другими делами,
нежели Украиной, чем атак МСИ, атак им гораздо менее важны, чем, например,
Трамп, чем внутренняя политика, чем Байден на пляже. Алексей Иванович, как считаете, насколько это верно?
Конечно, хотя мы прекрасно понимаем, что та торпеда, как сказал в свое время,
Сороск и Украина, эта торпеда против России, да. Вот эта торпеда уже пускает
американцев, поэтому для нас качество важно, что там происходит. Я бы посмотрел на
этот проблем немножко с другой стороны. На мой взгляд, если очень коротко, ситуация
выглядит следующим образом. И Степлершминт американский решил провести Байдена во второй раз.
А Трамп в той или иной степени должен быть убран. Либо его убьют, либо его посадят, но
но Байдена проведут в президент, и на самом деле просто важно, чтобы он дошел до выборов,
а там пускай помирает, вис в президент становится в президентом.
То есть вот такая примерная схема, она достаточно проста, у телетарда, кажется, наиболее реальна, на мой взгляд.
Но я бы сейчас поговорил о другом.
Ситуация военно-политической обстановкой, которая сейчас есть,
она очень напоминает ту, которая была 80 лет назад после курсской битвы.
Вот вы знаете, в деталях совпадают.
В 80 лет обратно отматываем по всем положениям, военно-техническим, скажем.
Да, у нас там было преимущество полтора раза.
Те же самые тяжелые танки.
Тигры появились, здесь леопарды, там тигры-пантера.
Их тоже было достаточно ограниченное количество.
Те же самые проблемы с ходовой частью.
То есть, ну, на удивление, просто совпадают военно-техническая особенность.
Я просто хочу напомнить, что после той операции,
Которые мы проводили, сдерживание оборонительной операции, пошло наше контрону вступление.
И в результате произошли политические изменения.
В сентябре, если вы помните, Италия вышла из блоков фашистского,
Венгрия заколебалась, Турция.
Вот то же самое наблюдается сейчас и в коалиции, которая возглавляется Дняной Штаты.
Эта коалиция зашаталась.
И у Венгрии, и у Германии, да и у других стран появились, скажем так,
резервейшн, как они говорят.
Теперь вот мне очень бы хотелось еще одну аналогию использовать.
Переговорная тематика, которая вдруг стала актуальной.
Было то же самое и ведь в 1943 году.
Там была сильная оппозиция у Гитлера.
И ведь не только готовилось покушение,
но и часть немецкого эстеплишмента выступила против.
И хотелосьте переговоры и решает, так сказать,
то ли западникам вести, то ли Советским Союзам.
Ровно то же самое сейчас происходит
и в Соединенных Штатах и на Украине.
Мне кажется, что вот эти все вещи не случайно, в том числе и вот то, что
сейчас должно быть начата, так называемая инициатива Саудовской Аравии,
ну, по-разному ее оценивать. Я, например, считаю, что Саудовская инициатива будет
направлена на то, чтобы просто похоронить окончательную программу
мирного урегулирования, которое предложила Украина, так называемую, программу, которая основана, в принципе, на признание России и капитуляции.
И просто скажет, ребята, вы что-то такое придумаете, что никуда не годится, и это будет сказано не американцами, а с уводительцами и другими.
То есть вот эта переговорная темачка тоже получается интересной,
и она тоже сочетается неплохой ситуацией августа сентября 43-го года,
то есть 80 лет назад.
Ну, что касается войнотехнических особенностей,
вы знаете, чтобы не углубляться в детали,
конечно, РСЗО, которые были произведены наши торна ДС,
и там дивизион был и сделан, и проблем была промышленность.
Я говорил, что с Дмитрием еще лет 5 назад,
говорю, а что так мало-то?
Поступили на вооружение, не было промышленной базы.
А я делаю фактически на базе одного института КБ.
Вот сейчас ситуация изменилась.
Сейчас промышленность под это подведена,
и наши промышленные предприятия стали,
ну, говорят, нам в разы увеличены.
Я вам скажу, что на самом деле,
по некоторым видам продукции в десятки раз.
Вот у нас идеальная система, я бы сказал, пвошная,
Ама-Асантеевская продукция, когда говорят АБФ-16,
американская система инатовская, она всегда строилась на использование
воздушного нападения при помощи истребителей бомбардировщиков ФФ-16.
Впрочем, в них создавалась наша эшелонированная система ПОО.
Торы, буки, вот это все вместе готовилось,
я уж не люблю про эс-300, эс-350, эс-400,
а в этом году эс-500 поступает на вооружение,
то есть это все готовилось против ФФ-16.
И никаких там чудес не будет.
Ну возьмут они 50 этих самолетов.
Но подготовят они 50 этих пилотов.
Проблема заключается в другом, что они все будут уничтожены нашей войсковой ПВО.
Так же, как в свое время были уничтожены эти, так называемые...
Но пройдет время? Это затягивание? Это масло в этот огонь?
Не думаю. Я не думаю.
Ведь тоже рассчитывали, что ПТРИ, вот эта тактическая система,
американская ПВО, она бессмертная.
Да, ну уничтожили через две недели.
Я помню, был разговор, когда прислала СМСка, вот, что поставляет Петриоты,
американцы, и мой коллега, который как раз отвечал за эти вещи,
он говорит, ну что, расфигачим через две недели, точно,
через две недели расфигачивай. Ничего особенного не будет.
Никаких здесь чудеса особенных ждать не следует.
И хвататься за голову, мы к этому готовились.
И в 16 это не новый самолет.
Это самолет, он не лучший миг 29-го.
Другое дело, что бы и припасы могут быть получше. Ну и как бы все на этом же уровне.
Если бы они поставили в 16, а все наши эскадрели штурмовые состояли из Су-57,
конечно, можно было бы возрадоваться, но не думаю, что у нас больше, оптимистично скажу, больше 20 Су-57.
Это правда. Именно 20 Су-57.
СУ-24. Вот то, что мы видим на фронте. Прекрасная боевая машина,
завекомендовавшая себя, с сожалению, скажу, десятилетиями.
То есть, конечно, новые самолеты поступают ежегодно, и, как мы видим,
по новым сводкам, ежемесячно в войска.
Но тем не менее, любое средство поражения – это опасность.
Любое средство поражения, западная, грозит смертельной опасностью нашим воинам и, конечно, представляет из себя определенную трудность.
Тем более, если мы говорим о Петриотах, но один мы уничтожили, они еще поставят. Сколько он ракет до этого сбил? Это тоже вопросы.
Во-первых, Петриот быстро не произведет. Во-вторых, это очень дорогостоящая игрушка.
И подготовить к нему людей практически невозможно. Любой повышник вам скажет, что команда готовится полгода.
Нет, это как бы история закрыта.
Я думаю, что то же самое будет вдруг, если поставить F16.
Ничего особенного знать не надо.
И наши системы ПВО прекрасно с этим справятся.
Я в этом абсолютно убежден, потому что...
Ну, просто сейчас еще Ялма Санте наладил производство, увеличенный там десятки раз.
Поэтому этого, как бы перспектива этого никакой нет.
Другое дело, скажем, вот эти коммерческие, маленькие, беспилотники.
Здесь еще не все как бы отработано.
Да, это, эту проблему еще надо решать, но и она будет решена, потому что вот создали
за систему глобального гражданского управления мы сами создали и защитой
арктической зоны плосного радиолокационного поражения. Мы все тоже это сделали.
Ну ладно, опять вот возвращающийся заверша. Анализ вот военно-политической
обстановки, нынешний, современный, показывает, что она удивительна, хотя все как
аналоги в истории очень сомнительно, но причем при том она удивительно напоминает
то, что было в 1943 году.
А я просто напомню, что очень у 1943 года фактически произошло то,
что мы называем великим переломом, раскололась коалиция,
и фактически сами даже немцы поставили крест.
И кстати, сказать Гитлерта, ведь заметьте,
вот мы сравниваем, если его сравнивать с Байдоном,
он именно в 1943 году уже фактически перестал функционировать
как человек физиологически, да, он уже был признан недееспособным.
И Байден такой же. Какое-то время еще протянет.
Давайте посмотрим на Байден и его кружку.
Недиспособный, дряхлый дед идет на выборы.
Я люблю черный кофе.
Темный брендон, темная обжарка. Любители чая приветствуются.
Покупка является пожертвованием фонд победы Байдена.
Американское производство.
Вернемся, очень скоро!
процессы преследуют только одну цель – навязать формулу
Зеленского всему миру и втянуть в это безумие как можно
больше стран.
На Западе гладут все силы на навязывание глобальному
югу формулы Зеленского и требуют возвращения ситуации
границам 1991 года.
Но никто ни в Вашингтоне, ни в Лондоне, ни в Париже
с Брюсселем ни словом не обмолвился об отношении
к многократно и громогласно заявленной позиции киевского
режима.
Заберем Крым, Донбасс и прочие наши земли и уничтожим
Там всё русское.
Необходимость пресечь эти неонацийские угрозы очевидна.
Однако в множащихся инициативах по Украине данная тема обходится
молчанием.
Взамен всё новые приглашения Зеленского на международные
гастроли.
Англо-Саксы и их союзники встали на защиту нацистов
в Киеве, замалчивая, а то и оправдывая их действия,
попирающие права человека и права нацменьшинст.
Вместо серьёзного разговора на основе признания эволюции
реалий на Земле за последние 10 лет созывают постановочные
форумы с единственной целью заманить как можно больше
стран, хоть в какое-нибудь подобие обсуждения форума Зеленского.
Требующий немного немало, чтобы Россия полностью капитулировала, согласилась
ущемить свою безопасность и бросила на произвол судьбы миллионы русских,
чьи предки столетия жили на этих землях, обустраивали их, создавая города, дороги,
порты. Все, кого обхаживает Запад с целью продавливания форума Зеленского,
обязательно должны сознавать, что на карте судьба этих людей, которых киевский режим
открыто обещают уничтожить.
В Wall Street Journal чуть ли не дословно то же самое пишет,
что единственная цель вот этой самой встречи в джеде
— это втягивание глобального юга в украинскую повестку.
Но я очень надеюсь, что те представители глобального
юга, которые зачем-то всё-таки туда поедут, зададут резонный
вопрос.
Формула Зеленского — это капитуляция России.
А вот с какой бы статье России капитулировать, особенно
в этих условиях?
Когда сейчас, да, действительно, мы сегодня вот как раз обсуждаем,
отмечаем два месяца с момента начала этого украинского контронаступления.
Как его тогда пиарили? Какие там взорвали все эти...
С зимы.
Заголовки газет. Нет, вот 4 июня я имею в виду...
Я имею в виду, пиарили с зимы.
Да-да, пиарили как весеннее, потом летнее-то, и как там все кричали?
Вот, это перелом, это вот... Помните Петреус обещал?
72-96 часов с момента начала вот этого самого контрнаступления и все будет решено.
Ну вот два месяца третий пошел.
И мы видим, во что это оборачивается, в первую очередь, для украинского режима.
И отсюда, собственно говоря, и вот эти отчаянные попытки объяснить.
А что ж такое? Почему не получается?
Тренировали на Западе, обмундировали на Западе, снабдили танками, да?
И вот все не выходит. Отсюда появляются безумнейшие объяснения.
вроде разведки в Министерство обороны насчет того, что спасли нас, конечно, чертополог кустарники, да,
у России всегда ведь мы знаем только два союзника, это кустарники и посадки, и посадки.
В общем, я хочу напомнить, что зимой они как раз объясняли отсутствие успеха Украины, отсутствие посадок,
посадок, поскольку вот наши беспилотники все видят и бомбят их. Теперь, оказывается,
посадки, наоборот, виноваты. И в этом смысле они сейчас, конечно, будут генерировать массу
объяснений и смехотворных всевозможных перемог для Украины. Вот этим сейчас занимается.
Британская пресса очень активная. Заметил газета «Таймс». У них постоянно генерируют.
В каждую пятницу им надо вбросить что-то. Но я думаю, я вам потом отдельно расскажу,
какой сегодня замечательные перемогу они придумали.
Заинтриговали. Вернемся очень скоро.
Так важная новость для российских многих целевых строителей СУ-57
создана новейшая ракета «Класса воздух-воздух»,
которая приезжает в американские разработки на 5-10 лет.
Ракета малой дальности РВВ МД-2, как ее самолет-носителя,
оружие пятого в колене.
О создании на страницах журнала «Ресиональное отечество»
сообщила компания-разработчик,
госмашинно-остроительное конструкторское бюро «Вымпелл».
Испытания новой ракеты были произведены в коротчайшие сроки.
Уже началась стадия принятия на вооружение.
А в Киеве, вы не поверите, вновь начали фантазировать о том,
что в России вот-вот закончатся ракеты.
Об этом сообщил спикер в ССУ Игнат.
Мол, у Москвы уже нет большого запаса ракет,
так что атаковать правильную инфраструктуру зимой будут только гиранем.
Любопытно, что тот же самый Игнат меньше двух недель назад жаловался,
что ракеты в русских никогда не закончатся.
Киевский режим не может это, дословная цитата,
вечно бороться с ракетами врага, которые все равно будут производиться.
Помимо вооружений, которые производят российские предприятия сейчас,
объекты ВСУ поражают ракеты, которые сам же Киев отдал Москве в качестве долга за газ.
Речь о крылатых ракетах H55, 575 единиц этого оружия,
а также 8 бомбардировщиков Ту-163 ракета «Носца» Ту-95 украина
отдала России еще в конце прошлого тысячелетия.
В 1999 году у киевских пропагандистов истерика они активно ищут
предателей и агентов Кремля, которые за 23 года до начала
войны способствовали напотению Путина.
«Мы разыскали соглашение о передаче стратегических
бомбардировщиков Ту-165 «Николатых ракет», которые
правительство Украины и Российской Федерации подписали почти четверть столетия назад.
А еще список с номерами этих ракет, сбитые ракеты в Киевской области,
оказалось в этом списке под номером 298. Таким образом, это стало первым наглядным доказательством.
Кремль обстреливает украинцев ракетами, который Киев передал ранее. Таким образом,
это стало первым наглядным доказательством. Кремль обстреливает украинцев ракетами,
который Киев передал ранее в Москве.
Беснат 23-го года. Ещё одна HAP-55.
Её номер также есть в списке переданного оружия от Украины России.
А это ещё одна HAP-55.
Её номер мы тоже нашли в списке переданных ранее в Россию ракет.
Постепенно нам удалось насчитать более десятка ракет
из того самого списка переданного России.
Октябрь 99-го года.
Два премьера министра Украины и России на футболе.
Украинский Валерий Пустовойтенко. Ему остается месяц
досложения полномочий перед выборами президента
и российский Владимир Путин. Он только что занял
эту должность. За два дня до футбольного события
в Ялте, Крыму Путин и Пустовойтенко подпишут соглашения.
Загазывая долги на в сумму 275 миллионов, Украина
Пейсдал России, 8 бомбардировщиков ТУ-160, 3 ТУ-95 и 575 ракет ХА-55.
Также Украина обязалась передать сотни единиц оборудований для самолётов
и ещё 24 двигателя разных типов.
6 ноября 1999 года первый репатриированный ТУ-160 прибыл из Прилук в Энгерс.
Это Борис Тарасюк, работает в Стразбурге.
Он постоянный представитель Украины при Совете Европы.
А в 99-м Борис Тарасюк – министр иностранных дел.
Именно он подавал документы по утверждению и соглашению о передаче вооружения.
В частности, в пояснительной записке Борис Тарасюк обосновывал цитата
«Соглашение должно дать ощутимый экономический эффект для Украины».
В западной хозяева Зеленского передавать высово-исвоидольнобойные ракеты не спешат.
Берлин не даст кей в высовой Тауру со способной бить на 500 километров.
Может, когда-нибудь потом, но точно не сейчас снова заявил министр обороны ФРГ «Писториус».
Впрочем, то же самое немцы говорили и о «Леопардах», так что веры им никакой.
Русофобия и передача оружия бандеровцам дорого обходятся Берлину.
В Германии глубокий экономический кризис страна, как локомотив Европы,
тянет за собой на одно весь Евросоюз, прямо пишет немецкий портал DWН.
Население ФРГС-тарея цены растут, власть увеличивают расходы на оборону и помощь Киеву,
перечисляет проблемы издания.
Как следствие, ВВП Германии уменьшится в этом году на 30% по прогнозу Всемирного Банка.
При этом экономика, обложенная санкцией Миросеида и почти всего остального мира, будет расти.
Берлину нужно срочно менять курсы, начи страну, постигнет тотальная деиндустриализация.
И все больше предприятия будут уходить в другие страны.
Даже на страницах пропагандистка и вель, статья-бизнесмена Вольфгана Арайтсле,
который немец прямо говорит, что Германия больше не входит в число 20 самых конкурентно-способных стран мира.
Одновременно с этим боеспособность утрачивает и бундесверт.
В вооруженных силах ВРГ – рекрутинговый кризис.
Никто не хочет идти в армию в условиях возможной конфронтации с Россией.
На этом фоне, в войне, начинают готовить резервисты.
При этом гражданский пусть покаивают, воевать их, якобы никто не пошлёт.
Они просто будут оказывать помощь населению Германии в случае ризы.
Не служил? Не беда!
Из тебя сделают настоящего резервиста всего за 17 дней.
Винтовку Г-36 на изготовку.
Маскировка отменная и вперёд полском по лесу.
Ну а затем, конечно же, марш-бросок.
Делать всё это теперь может научиться любой.
Гражданским в руки дают оружие, и инструкторы бундесвера
делают из них настоящих резервистов.
И этот путь, не служивших немцев в резерв, занимает всего 18 дней.
Подобный ускоренный курс, однако, очень насыщенный.
Вождёт ориентация на местности огневая и медико-санитарная подготовка.
Но спешим вас успокоить, на войну вас не отправят.
Закончив курс, новые испечённые резервисты будут задействованы преимущественно в Германии
для оказания помощи местному населению.
В воскресенье, утро, полигон в Баумхальдере.
24 добровольца учатся копать окопы, и им приходится поторапливаться.
Принимать положение лежа у этого будущего резервиста пока получается не очень.
Из-за войны на Украине желающих пройти ускоренный курс сейчас рекордное количество,
при этом 10% из них — женщины.
И им всем приходится сильно попотеть, например, до позиции их заставляют ползти-ползком.
Впрочем, эти будущие резервисты еще легко отделались,
если сравнивать всю эту с настоящим курсом молодого бойца.
Продвижение вперед развернутым строем с винтовками на изготовку.
Оружие не впервые взяли в руки всего пару дней назад.
После обеда курсантов ждет новое упражнение.
Группе предстоит столкновение с противником.
Все было довольно реалистично, хотя я никогда и не был в настоящем бою.
Ну, а настоящие резервисты чувствуют, что на бунде сверх в обществе стали смотреть другими глазами.
Все изменилось, как началась война на Украине, и желающих вступить в резерв теперь гораздо больше.
Буквально только что на Западе рассказывали нам о второй фазе украинского контрнаста,
теперь, оказывается, идет уже третья. Об этом пишет ваш пост. Сначала ВСУ с силами оснащенного
западной техники 9-го корпуса пытались продвинуться, но понесли большие потери. Потом киевский режим
отправил перед пехоту цитата стремящуюся использовать асимметричные боевые методы. Так
делегатно американские пропагандисты описывают называемые местные штурмы, когда небольшие
отряды пехоты, командование ВСУ просто бросают на убой. Ну и третий этап идет прямо сейчас,
когда украинцы бросили в бой значительную часть резервов 10-го корпуса.
Несмотря на это, бандеровцы до сих пор не подошли к главной оборонительной линии России.
Вмешают им не только минные поля,
русские также крайне эффектно используют ударные вертолеты
и баражирующие боеприпасы жалуются на Западе.
Минобороны России публикуют кадры того,
как опорный пункт высового под Артемовском уничтожают тульские десантники,
бойцы ВДВ на АБМД-4.
выдвинулись в посадку, где беспилотник обнаружил позиции ВСУ.
Украинские боевики были ликвидированы огнемой 100 мм пушки боевой машины десанта.
По отсутствии успехов на поле боя, Киев вновь выпрашивает у Запада Вундерваффе.
На этраз оружием перемоги выставляют американские истребители F-16.
Новую марку с ними представила укропочта.
Назвали ее истребитель изла.
Изображена на марке тёрка с отверстиями в виде самолётов,
на которой перетирают спаску в башню в Кремля.
Не отстаёт и украинский надзобан.
Он выпустил монету номиналом 10 Гэвин с изображением
американского зенитного комплекса Петрео.
Тираж 10 миллионов штук.
Настоящий карго-культ.
Прошу.
Вы знаете, только что CNN сообщила.
Действительно, на мой взгляд, сенсацию.
сообщили о том, что вот свежий опрос, проведенный по заказу CNN, подчеркиваю, их социологами,
не какой-то Fox News или еще кто-то, показал, что впервые большинство американского населения
выступило против продолжения поддержки Украины в войне против России. То есть, честно вам скажу,
я слежу... А что случилось? Да сейчас я про... Я слежу за этими опросами. Такое соотношение,
55 процентов, против 45 за, было среди сторонников республиканской партии.
Теперь в целом по Америке. И это действительно очень серьезный сдвиг в общественное мнение,
которое несомненно повлияет на охоту сбирательной компании. В принципе, общественное мнение можно
игнорировать, вы знаете, но не в период выборов. И в этом плане очень, я думаю, что действительно
причиной тому, это вот неверие уже и западных СМИ, и западных обозревателей
политиков, то, что Украина может каким-то образом победить Россию или резко
изменить ситуацию на поле боя. То есть поняли, что вбухивают свои миллиарды,
десятки и сотни миллиардов в эту бездонную бочку. Но при этом, да, действительно,
вот для этого они придумывают всевозможные спецоперации, психологические проводят
для того, чтобы выдумать победу Украины, о чем я говорил уже.
И вы знаете, вот я заметил там очень тесно со спецслужбами
и британскими и украинскими, работает газета «Таймс».
Я заметил, они чуть ли не каждую пятницу, сейчас придумывают какую-то
премогу.
Прошлую пятницу они вбросили идею о том, что придумали
победу в Старомайорском, и из этого три дня все выходные,
значит, шумели.
Вот, все, это перелом, это сейчас там Казовского моря
и так далее.
все ждал, что сегодня придумают большая, большущая статья об очередной победе.
Оказывается, вы, может, не заметили этого,
но в прошлом году российские супермаркеты лишились молока.
Оказывается, в прошлом году мы с вами потеряли молоко
благодаря украинским кибервоискам и украинским хакерам.
То есть они, что сделают, они якобы нарушили
государственную систему лицензирования мясомолочной продукции,
из-за чего у нас не было молока.
Это сопровождается иллюстрациями, как Россия пострадала.
Причем, я вот у кого не спрашивал,
вы заметили, что где-то в супермаркете пропадала молоко, да?
Но вот в Британии это преподносит оправдывая кибер-терроризм Украины.
Они преподносят, как к победу, еще одну победу там же привели.
Еще раз говорю, это большая статья, они просто там заметочка.
Оказывается, вот эти же кибер-хакеры, действующие при поддержке Украины, украинских властей, точнее,
они сорвали акцию в какой-то сети автозаправок два в одном по продаже совместных худогов и бургеров.
То есть я не шучу, это реально...
Ну и слава богу, вредно.
Это преподносится как величайшая победа Украины.
Хоть что-то, знаете, чертополох на нашей стороне,
А вот, значит, система заправок пострадала.
И, вы знаете, вот эти изменения на строение общественного мнения,
которые подобным лихорадочным образом пытаются как-то препятствовать Британцы.
Посмотрите на эту замечательную статью.
Просто лицо президента Путина, расстроенного из-за того, что кибер войска Украины,
лишили россиян молока.
Это какой-то сон, написал, наверное, автор статьи.
Огромнейшая статья.
Так вот, но я еще обращаю внимание на одну передовую статью сегодня в оппозиционной газете «Газета выборча» в Польше.
На первой полосе приводится статья о том, что резкое изменение украинской стратегии правящей партии правоисправедливости.
ПИС.
Переходят на антиукраинские рельсы.
Но мы с вами уже несколько дней отмечаем действительно
жуткую антиукраинскую риторику власти мущих в Польше.
И вот газета Выборча провела анализ, что пообщалось
там с польскими чиновниками этой партии.
Оказывается, это осознанная стратегия.
Опять-таки у них выбора на носу, осенью будут,
этой осенью.
И социология показывает, что не вернуть правящие партии
фермеров и женщин польских, если они не перейдут на
антиукраинскую риторию. Оказывается, но фермеры мы знаем, почему выступает против
Украины. Вот статья называется антиукраинский разворот пизда, а женщины, социологию там
привели, знаете почему оказывается? Оказывается, женщины украинские создают конкуренция на рынке
труда и на рынке брака. Вот и соответственно именно поэтому вот поляки теперь будут слушать
Флот до осени, как минимум, массу антиукраинских выботов со стороны властей. Вот такие изменения
в общественном острове. Кажем, технологично и ценечно. Это, конечно, очень хорошая штука. Нам давно
было пора использовать этот раскол между украинским и польским обществом. Не знаю, почему мы этого
не делали, потому что поляки, и очень много раз был в Польше, они ненавидят украинцев. И это действительно
такое вот внутреннее чувство, которое присуще пульскому обществу.
Сейчас это прорвало очень активно.
Украинцы не извинились из-за Волынского резня.
Там были прикучные какие-то говоренности, да, там заморозку глубокую этот конфликт поместили, но он не решен.
Наоборот, восхватять.
И в этом смысле, чего там хотят украинцы, какой интеграции с Польшей, абсолютно непонятно.
Это вот как два магнита соединять против офазии.
Вот беженцы приехали, видите, постепенно и там изменилось общественное мнение.
Михаил Михайлович.
Наступательная операция враженных сил Украины развивается далеко не по тому сценарию,
который разрабатывался в генеральном штабе Украинской армии.
Оно откровенно буксует.
Но на этом фоне у нас некоторые представители нашего экспертного сообщества
начинают впадать в эйфорию. Чуть ли не победу праздновать, а черту ведь еще подводить рано,
поскольку во-первых наступательная операция продолжается, потенциал еще не черпен враженных
сил Украины, не все еще резервы введены в бой, поэтому в оценках пока на данном этапе надо...
Но резервы вводят уже в бой, потому что ваш пост пишет о том, что резервные бригады уже воют.
Но тем не менее, в эйфории впадать не надо, а шампанское, по всей видимости, надо будет открывать
только после подписания мирных договоренностей с угубанным условием Российской Федерации и никаких
других. Но опять у нас начинается иногда бахвальство там какое-то не уемное, типа семерых одним ударом,
что Ромшедо, Ерунда, Петриот, Ерунда, F-16, одним ударом там все разобьем.
Ну, не надо вот таких.
Эти нарративы от лидеров общественного мнения на грани с преступными, не побоюсь этого слова.
Нельзя этого делать.
Потом начинаются опять эти сказки, что F-16 старый самолет, да мы его там одним ударом, одним махом.
Я тут не собираюсь это заниматься пропагандой вражеского оружия,
Но, тем не менее, F-16 — это один из самых удачных истребителей за всю историю самолета строения.
Он задал стандарт лёгкого истребителя в мире.
Произведены его многие тысячи.
И, опять-таки, если Украина начнёт получать истребители этого типа,
дело не в F-16, дело в их количестве, как они смогут реализовать.
А это достаточно сложная проблема.
Ну, вплоть до того, что ведь и надо создать необходимые запаса авиационных средств поражений.
подготовить пилотов, подготовить наземный персонал,
создать полеуправление этого самому создаётся за счёт радиолокационных средств.
Это очень сложная задача, естественно они ни за месяц, ни за два и ни за три
могут в полном объёме и не решить, но тенденции это пока таковы
и опять-таки вся стратегия Запада, она ведь не изменилась нисколько
нанести поражение
российской федерации и не допустить поражения
вооружённых сил Украины в этом конфликте.
Поэтому вот
какое-то легкомысленное размахивание шашками на этом фоне,
ну надо пока еще на этом воздержаться.
Вот когда обстановка станет однозначно в нашу сторону,
тогда и могут быть применены соответствующие
синтенции, прилагательные, восклицательные знаки,
а сейчас по-прежнему будем соблюдать
осторожность в оценках,
но тем не менее верить наших бойцов,
верить в успех
тех сил и средств, которые принимают участие
Специальные военные операции.
Безусловно, Михаил Михайлович, потому что, конечно, порой это шапка закидательства.
Вот, действительно, часто уважаемых экспертов, оно с родни глупстям, которые несут
шестерки зеленского, такие как подаляк, к примеру.
Послушайте, что он там фантазирует о нашей величайшей стране.
Выигрываем войну, где Россия. Мне кажется вообще, что Россию нужно будет подвергнуть.
нужно будет подвергнуть репрендингу. Она должна себе придумать какое-то другое название.
Они должны уменьшиться в размерах, они должны изменить риторику, они должны пойти на судебные
процессы и так далее. Флаг уже у них есть? Да, ну флаг есть белый. Имеется в виду, будет у них
белый флаг и так далее. Это нормальный процесс. Я хочу, чтобы мы с вами сознательно понимали то,
что у нас ключевая задача. Почему нельзя сломиться на середине, уже понимая, какую цену мы платим?
потому что сегодня можно будет окончательно решить вопрос России.
Если мы сегодня не решаем вопрос России в том виде, в котором она существует,
это будет означать, что она уже до конца существования человечества
будет в таком крайне агрессивном виде.
Прекрасно я считаю. Вот такие полезные идиоты,
которые приводят украинское общество в состоянии и фории, и победных реляций,
нам нужны. Я считаю, что этому гаденышу можно еще даже доплачивать. Пусть чаще такое говорит.
Свет не работает. Да, и молока нет. Хорошо.
Да, этому гаденышу я считаю камеру улучшенной планировки. В будущем, значит, нужно дать,
где он должен бывать,
пожизненное наказание за сучастие военных преступлений
и преступлений против человечества.
Значит, ну, может быть, унитаз с крышкой дать, да?
Значит, сейчас одна из важнейших тем —
это, конечно, вот эти вот переговоры с Аудоскоравией,
которые начинают сегодня вечером уже,
и вот будут два дня продолжаться.
По сути дела, это такое дипломатическое наступление США.
Это будут не только переговоры вот эти в Саудовской Аравии,
а они также запланировали, что это должно быть главной темой переговора 9-10 сентября в Индии,
где будет сами два садки.
И потом они в специальной большой мероприятии готовят на Геннасамбре и ОН 18-19 сентября.
Вот такой, как бы три, вот так, даже я думаю, еще будет внутри больших мероприятий.
Чем и главный смысл. Совсем простой остановить возможное контрнаступление армии России.
Потому что вот вы видите сейчас вал буквально публикацией о том, что, ну, видимо, не получается украин с карами с наступлением.
Поэтому они-то все боятся, что будет после этого, после отражения, Россий с карами пойдет вперед.
Поэтому их задача утопить возможное контрнаступление России с карами.
Российской армии в таком роде мирных переговоров.
У них хорошо отработано эта модель, еще было во время Чеченского конфликта, помните, да?
Как только мы начинаем, прижимаем все этих самых...
К Си нет туда дудаевых, все прочие, так сказать, горам.
Сразу переговоры, все прилетают, там и так далее.
То же самое модель у них была отработана во время Минске соглашений Минск-1 и Минск-2.
Как только разгромлено под Илованском, сразу прилетают, давайте мир заключать.
Как только поддобальцево разгромлено была украинская армия, сразу прилетели ночью, ночами сидели, помните, да?
И Оланд и Меркель сидели в Минске, хоть они не любят лусить.
Как только подбились и наши войны, сразу саркази тут как тут.
Да, совершенно верно, совершенно верно.
Вот в этом смысле главный этих переговоров.
Значит, второй смысл заключается в том,
чтобы каким-то образом легитимизировать вот это формула.
Зеленского называет формулу мира,
хотя там никакой формулы мира правильно сказан есть,
это формулу капитуляции.
Нам, кстати, сказать,
я думаю, что нужно не просто отвергать формулю Зеленского, мы это делаем,
и вот совершенно верно Лавров сказал, очень точно и хорошо,
но мы должны мне представлять свою формулу на переговоре предлагать.
Эта формула тоже должна быть достаточно жесткая.
Ну, во-первых, полный передачи всех территорий,
которые вошли в состав Российской Федерации,
немедленно сразу после потвесательных соглашений
за Порожий, Херсон, часть Донецкой,
области бывшей Украины, сейчас ДНР,
должны перейти полностью в состав России.
Второе, русский язык должен стать государственным,
вторым государственным, естественно,
Образование половина должна появиться на русском языком и так далее.
У нас есть принцип очень хорошей – динацификация и демилитализация.
К ним должны добавлены быть еще, мне кажется, цели дедерусификация.
Вот все итоги вот этой носительственной динацификации, которая была проведена, должны быть гидеры.
Несогласны?
Тот скажет, ну что же, это фантастические вещи.
Ну ничего, значит, не согласны.
Значит, тогда будем продолжать дальше процесс освобождение.
Серпу молот, надо вернуть на родину Майси.
Возможно, да, возможно так.
Но не только это.
Значит, должны быть запрещены все неуноцистские фирмирования.
Все, вся пропаганда-неуноцизм должна быть запрещена.
Какой, кто, кого, какие организации считают неуноцистским,
должна решать специальная международная комиссия,
Которые будут пускать представители Сауды, Скоравии и Польши. Почему нет?
Да, я думаю, что у Пани Слово всем включат туда.
Ну и, конечно, прежде всего главное слово должно быть за Российской Федерации.
Кроме того, должны быть, естественно,
сделаны условия для всех общественных политических деятелей.
У них должна быть полная возможность
У всех абсолютно вернуться на территорию Украины и быть защищенным от всех преследований.
У нас же здесь десятка тысяч, по сути дела, людей сбежали из Киевы, из Одессы.
У них должна быть возможность не только вернуться, создать свои политические партии, работать.
Вот мы должны таким образом фиксировать о том, что нынешний режим неоносыстский,
Дерусификационная является и только по итогам кардинального изменения общественной политической ситуации
возможны свободные выборы на Украине.
И центр избирком должен формироваться также международные комиссии.
И только после того, как мы зафиксируем о том, что, ну, в принципе, основные проблемы как бы
с убийством украинской демократии, которые совершили американцы-решены,
после этого выборы могут свободы.
Вот такие принципы, как мне представляется, нам необходимо затереть.
Кроме этого, я думаю, что мы должны сказать вопрос о праве народов
с односовоопределения, то есть после всего этого,
после того, как будут созданы русские язык,
после того, как все политик заключенные смогут вернуться,
после того, как они там, условно говоря, год сможут делать,
Вот после этого необходимо провести референдумы в Одессе, Харкове, Николаеве,
о том, в какой стране они хотят жить.
Вот если эти условия будут приняты, я думаю, мы можем...
Формула мира Маркова только что прозвучала.
Ну да, формула мира...
В джиду поедете, представите?
У меня хорошее отношение с аудовцами, поэтому я, может быть...
По видеосвязи. Как представители Бразилии и Мексики будете участвовать?
Да, но моя вот идея, главное заключается в том, что мы должны вести более активную позицию и формулировать свое мировидение.
Мы хотим мира на Украине. Многотое окмирование на Украине.
Мы буквально остановите, военные есть все, да, готовые, если будут выполнены эти условия.
не на эти условия и главный принцип главный цель все это что мы хотим нужно
прямо сказать мы видим насильственное с помощью террора превращения украины
русские страны 75 процентов которые говорят по-русски брешу в антироссию вот
как только нам будут даны гарантии того что силового превращения в антироссию
не будет вот тогда мир возможен другими словами гарантии безопасности для
для России, для русских, для нашей страны.
Для нас и для тех, кто живет там.
Там живут не чужие нам люди.
У нас историческое время,
что Киев, одна из столиц,
Руси на протяжении примерно двух с половиной столетий,
она должна быть, иметь полное право,
жить так, как они хотят,
а не под диктатурой американцев.
Только что, как мне кажется,
Боррель похоронил возможность возобновления зерновой сделки.
Евросоюз считает единственным способом восстановления зерновой сделки
повышения международного давления на Москву.
Дипломатическая служба Евросоюза активно работает со стеными третьего мира,
чтобы создать максимально жесткое давление на Россию
для возобновления зерновой сделки,
аргументируя эту необходимость снижения мировых цен на продовольствие.
Теперь самое главное. Вопросы в выполнении требований Москвы о смягчении санкции ЕС не рассматривается в принципе, поскольку для этого необходимая диногласная решение всех стран е в рассоюзе, что в нынешних условиях невозможно.
Ну, что ж, один поставщик зерна на мировом рынке обнулен и надолго будем это констатировать. Вернемся.
Украинские беженцы окончательно остачертели европейцам в чешском кафе Котнам-клаб, когда узнали, что его гости звездения из Украины и им тут же заботливо включили российский гейм, когда они потребовали выключить его официанты и вроде как согласились, но есть один нюанс.
Вместо гейм России включили звуки воздушной тревоги, но в Украине формена и истерика.
Достаточно неприятна ситуация случилась с гражданами Украины, которые зашли в это кафе пообедать.
Поинтересовавшись по ролям от Wi-Fi, им ответили с ухмылкой, что Wi-Fi у них русский.
И после этого громко включили гимна России в этом кафе.
Это ещё раз показывает эту их европейскую солидарность в кавычках,
которая уже лезет прямо через уши.
И это не только в Чехии. Во многих странах Европы такое отношение к украинцам.
И цены только в Чехии.
У батёк-краинах Европы такое видношение к украинцам.
Что у нас в войне? Что с их тысяч погибших?
Главное для них это дешевый газ, дешевая нить, хорошо поесть и хорошо поспать.
Это все европейское общество.
Заместитель начальника Гур Минобороны Украины Скибицкий заявил о сложной ситуации для украинских военных на линии боевого соприкосновения
и попросил Запад поставить еще больше вооружений.
По его мнению, нет ничего плохого в том, что контурнаста пойдет медленно, ведь война – это не спортивное состязание.
Но американский «Тайм» заявляет, что контрнаступательная операция украинских боевиков может продолжаться месяцами.
Лишь бы партнеры киевского режима не прекращали поставки вооружений.
Украина начала следующую, как сообщается, основную фазу своего контрнаступления 26 июля
с решительного стремления прорвать позиции русских в западной части Запорожской области.
Ещё слишком рано оценив сдержитаты этих усилий, которые ведутся на момент написания этой статьи, но жизненно важно усмирить ожидания.
Украинские силы сейчас ведут бои, чтобы прорвать первую
линию давно подготовленной российской обороны.
За ней лежат несколько линий противовшихся на многие
мили.
Нынешний украинский бронетанковый прорыв может увенчаться
успехом.
И украинцы могут использовать его для продвижения достаточно
глубоко, чтобы вывести из строя часть или все российские
линии обороны.
Это зависит от того, будет ли Запад снабжать Украину
постоянным потоком оборудования, вероятно в течение многих
месяцев, чтобы Украина могла поддерживать свое давление.
Войнкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи из-за направления специальной военной операции.
Павел, здравствуйте. Видим сообщение о том, что Украина начала подтягивать к линии боевого соприкосновения и применять бою резервы,
подготовленные, обученные за рубежом. Насколько массово, как вы считаете, они на данный момент готовы втягивать свои стратегические резервы в боевые действия?
Здравствуйте, Евгений. На данный момент я не знаю, как насчет их там готовности, но пока
на линии работы на вербовой, во всяком случае, где я нахожусь, там этого не видно. Пока идут те самые
попытки мясных штурмов при поддержке кассетных боеприпасов, которые они сейчас очень активно
используют. Попытки эти не увенчиваются успехом наши героические бойцы отражают
и пехотинцы, артиллеристы, танкисты и авиации работают. То есть сейчас на данный момент ситуация
абсолютно под контролем, она нелегкая, она достаточно напряженная, но она под контролем
все их попытки штурмов, они не увенчиваются успехом и линия работи на вербовой не сдвинулась
Можем ли мы говорить о том, что именно эта линия является направлением главного удара спустя ровно два
месяца со дня официального начала Контронавстопа?
Ну, оно одно из наиболее вероятных, поскольку и по данным разведке туда стягивается достаточно
большое скопление их резервов, и вот по данным уже опубликованном силы 10-го корпуса они туда
подтянули другие подразделения, но мы же тоже не дремлем. Наша разведка обнаруживает,
буквально недавно были нанесены удары по скоплению бронетехники, живой силы,
непосредственно в орехове, где у них находится, скажем так, плацдарм для наступления именно на этой
линии. Ну а так, да, по данным разведке это одно из наиболее вероятных направлений, поскольку до
его побережья там буквально, ну, менее 100 километров.
С одной стороны мы видим, что новые подразделения
в СУ, подготовленные на Западе, вооружены дозубов,
но это в газетах, телекадрах, бравурных украинских.
С другой, те, кто попадает в плен или те опорники, которые
берут нашего ВСК, ну, достаточно скудно у них.
Как вот в среднем оснащены силы нам противостоящие?
Ну, опять же, если мы смотрим на пленных, пленные, конечно,
Удручающие впечатления, пленные, они все выглядят достаточно ужасно, они сразу все повара и водители с панурами взглядами, но мы же все понимаем, что одно дело, человек попавший в плен, а другое дело, человек, скажем так, только-только приехавший, накаченный идеологически снабженный натовским вооружением,
То те, которые доходят до живыми, скажем так, доходят до нас,
а живыми они доходят только в случае попадания в плен,
производят удручающее впечатление.
Ну и вообще, опять же, что доносят пленные из данных разведки,
видно, что вновь поступающие силы недостаточно подготовлены,
в отличие от тех, которые были до этого,
которые были, ну, скажем так, уже побывавшие до этого в боях.
Линия Волга, тот самый канал, по которому высовышники могут использовать его сдаться в плен,
хорошо себя зарекомендовало?
Есть обращение со стороны ВСО?
Ну, я, при мне, когда я находился там и при мне таких обменов не было, таких...
Я не слышал именно прямую речь.
Но я знаю, что, да, пользуются этой линией, пользуются Волгой, насколько активно, ну, сказать, не могу.
Но то, что она работает, это так.
Когда мы войдем в наступление, есть косвенные признаки и предпосылки?
Ох, невгений, не могу я давать такие прогнозы, ни моего, скажем так, ни моей компетенции, ни моего уровня это.
Но бойцы, с кем я общался, очень ждут нашего наступления.
Действительно, они все заряжены, они все моральный боевой дух.
У них на очень серьезной высоте.
И я вот пользуюсь случаем хочу передать привет танкистам, с которыми я общался в работе на это.
Боксан, Заур, позывные ребята, многие другие, Ястреб, Кореец, Ковальский, Брянск.
Ребята, вы герои настоящие, вы молодцы, не только вы, а все, кто там находится, придет время, когда вы пойдете на вступление, придет.
Я думаю, что скоро.
Спасибо.
Ну а приказ отдаёт у нас... Приказ отдаёт у нас Министерство обороны. Будем ждать.
Ну мы с вами, как журналисты, имеем право порассуждать, посмотреть на несколько шагов вперед.
Мы подчеркиваю, да, вот только что об этом говорили.
не занимаемся шапкой закидательством, это сложная героическая работа,
которая занимает сейчас наши парни на передовой и уверенно показывают результат,
но, конечно, контрнастоп еще не закончился, еще пруд орды украинских боевиков вперед.
И насколько их хватит?
Вот есть какие-то признаки того, что, там, я не знаю, там леопарды у них заканчиваются,
Может быть, экскалибры у них заканчиваются? Моральный дух у них падает.
Евгений, вы же понимаете, экскалибры, леопарды и так далее, это все железяки, имя управляют люди.
А вот насколько хватит у них моб резерва? Вот это уже другой вопрос.
Учитывая, что мы все видим сообщения из украинских телеграм-каналов, как их там грибут уже инвалидов, инвалидов детства.
Знаменит это тролли, когда паренька, которые еле ходят, в ему повесту дали.
Как забирают с улицы людей пожилых уже, конечно, с моб резервом у них очень большие проблемы.
С одной стороны, об этом тяжело говорить, это люди, но они заканчиваются у них, физически заканчиваются.
Поэтому на третью волну они могут сейчас наскребутна, которые уже заявлены у них.
Они уже ее анонсировали, а фиши уже расклеили по всем дверям в туалетах НАТО.
Поэтому им некуда деваться.
А дальше уже, наверное, вряд ли хватит у них.
Спасибо вам огромное. Павел Жуковушкин работает с нашими передовыми предразделениями, которые отражают атаки.
ежедневно 24 на 7 как раз на самом сложном участке на стыке Запорожской Донецкой области,
работа на вербовое низкий поклон нашим воинам.
И спасибо большое за исчерпующую информацию, мы вернемся.
В какой-то минуту президент Путин проводит оперативные совещания с членами Совета и безопасности.
Россия президент предложил обсудить вопросы укрепления внутренней стабильности
выступили бортников на Рышкины колокольц, прошу вас.
Действительно, сейчас логика развития украинского конфликта после уже как мы с большой долей
вероятности понимаем неудачного украинского наступления предупозмевает наши активные действия
на Украине. И в этот момент времени мы видим просто какую-то безумную активность западных стран
по организации различных мирных конференций. То есть нам предлагают некий инструмент.
Ну, давайте рассмотрим, что это за инструмент.
Нам по большому счету нужна лопата, как сказал друг Сергей,
закопать нацистов ниже уровня земли.
А нам предлагают грабли, на которых предлагают просто попрыгать.
То есть еще раз очередной Минск, в котором никаких договоренностей реально...
Там никто не предлагает никакого Минска на данном этапе.
Ну, скажем так, понятно, что сейчас предлагается вообще капитуляция,
как нам сказали, ребрендинг России.
Да, но в действительности понятное дело подразумевает западные страны, как реалисты
реал-политик. Давайте сейчас еще раз договоримся с Россией для того, чтобы не закапывать Украину вот
под уровень нацистов больше там нет. Но я считаю, что сейчас этот инструмент, как я еще раз
подчеркиваю, негодный. Это грабли, на которые наступать не надо, потому что есть три фактора.
Первый фактор — это экономический.
Нужно понимать, что сейчас мы видим обрушение самой долларовой системы,
причем обрушение просто в реальном времени.
Я напомню, 31 миллиард подняли потолок долго.
Вот 1 июня уже сейчас долго — 32,8 на секундочку.
То есть если до этого этак годами эти триллионы копились,
то теперь эти триллионы щелкуют буквально каждый месяц.
Второй момент — это... — Бумага стерпит.
Бумага пока терпит, но бумага, знаете, уже заканчивается.
Уже скоро как бы вопрос доверия будет возникать.
Второй момент — это военный момент.
Это понятное дело.
Тот же самый дедушка Байден со своей кружечкой.
Он хочет заходить победителем на Украине в свой предвыборный цикл.
А заходить пораженцам, как говорится, абсолютно не хочется.
И третий момент — это момент военного строительства.
Мы должны понимать, что действительно Российская Федерация сейчас
десятки раз нарастило производство военных всех объектов.
Это и техники, и боеприпасов, и обмундирование, и подготовку личного состава.
А с той стороны это же просто катастрофа.
Все реально говорят, что, как говорится, хватит торговать,
потому что сдача уже нечем давать, как вот такая фраза.
То есть хватит воевать, потому что уже закончились, фактически, все запасы.
А развернуть производство мы прекрасно понимаем, что это уже мы видим по тем планам, которые есть, это 2027-2028 год.
Но до этого момента сработает уже фактор Китая.
И вот как раз последняя поставка Тайваню, которая идет не просто деньгами, а уже вот быстренько-быстренько закинуть оружие на остров.
Без за счет украинцев, кстати.
Да, причем это означает, что действительно о них готовятся к тому, что Тайванское обострение будет может быть в следующем году или максимум в 2025-м.
а отнюдь не в 2027 году, когда они наберут свою силушку в ВПК,
которую они сейчас раскручивают, но на это нужно время.
И вот это как раз для нас есть возможность.
Нам нужна лопата, чтобы закопать этот украинский нацизм,
и он после этой могилы уже не поднялся.
Тем не менее, расслабляться не стоит.
Третья волна 4-я, 25-я, по-прежнему сильны украинские вооруженные силы,
которые наступают на наши позиции.
Наши ребята уверенно справляются с этими атаками, но потенциал у врага все еще сохраняется.
Конечно, необходимо его уничтожить для того, чтобы обеспечить России, русским людям гарантии безопасности.
Прямо сейчас смотрите 200. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
